Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
- Kapan kamu berangkat ke Amerika?
- Musim gugur nanti.
- Seharusnya segera.
- Jang Hoon!
- Dia datang.
- Sudah waktunya.
- Jang Hoon.
- Ada apa?
- Sulit dipercaya.
- Kenapa?
"Bingung"
"Aku akan menyimpan momen ini dalam hati"
"Ho Dong memperlihatkan cintanya"
Ada apa denganmu?
Mereka berciuman.
Kalian tahu dia kaya, bukan?
Tapi aku tidak tahu sekaya apa kamu.
- Beri tahu kami.
Kudengar kamu ingin menjadi terkenal.
Karena itulah kamu membeli sebuah drama, bukan?
Apa?
Dia membeli sebuah drama dari JTBC.
Drama itu berlanjut dengan naskah aslinya
dan berakhir dengan Jang Hoon.
Bagaimana dengan kita?
- Kita bagaimana?
- Dia singgung acara kita di sana?
- Aku bahkan membawa buktinya.
- Sungguh? Di mana?
Aku bahkan menyunting videonya
- dan membawanya ke sini.
- Anggota staf, bukan kamu.
- Aku.
- Jangan bercanda seperti itu.
- Lihatlah.
- Kita boleh memutar drama ini?
Acara kita juga karya JTBC.
Tentu saja aku bisa melakukannya sendiri.
Tapi sekarang waktunya menonton Men on a Mission.
Aku senang menontonnya.
Aku penggemar berat acara itu.
Aku juga penggemar berat acara itu seperti kamu.
Mereka membahas kita.
- Aku bersyukur sekali.
- Kita bisa selesaikan nanti.
Sekarang saatnya menyaksikan Men on a Mission.
Mereka terus membahas acara kita.
Aku penggemar berat acara itu.
Aku bahkan anggota klub penggemar Jang Hoon.
- Benarkah?
- Sungguh?
Tapi Men on a Mission hari ini tidak tayang.
Apa kita pernah tidak tayang?
Kenapa mereka tidak menayangkannya tanpa sepengetahuan kita?
Kita bahkan tayang saat Olimpiade berlangsung.
- Apa yang mereka bicarakan?
- Mereka akhirnya mengacau.
Kalian seharusnya tahu mereka membicarakan kita,
tapi di akhir drama, mereka membicarakan Jang Hoon.
- Tidak.
- Kenapa mereka hanya membahasnya?
Tapi aku sangat menghargai upaya mereka.
- Aku berterima kasih...
- "Welcome to Waikiki".
"Welcome to Waikiki".
- Jang Hoon bertemu produsernya?
- Dia melakukannya untuk iklan.
Mereka mungkin menulis ulang naskahnya untuk adegan itu.
Kurasa mereka mengiklankan acara ini dengan menyebutkan nama Jang Hoon.
- Tidak mungkin.
- "Setiap kamu menyebut namaku,
aku akan memberimu dua juta dolar."
Terima kasih, "Welcome to Waikiki".
- Terima kasih sudah menyebut kami.
- Produser yang terhormat,
tolong sebutkan anggota lain juga.
Aku pasti akan menonton drama itu setiap pekan.
Berjuanglah, "Welcome to Waikiki".
- Apa yang dia lakukan?
- Mereka mungkin sudah memikat
hati Jang Hoon,
tapi mereka kehilangan kita semua.
- Mereka seharusnya juga sebut kita.
- Benar sekali.
"Dia tiba-tiba berteriak"
Halo.
"Siswa pindahan yang mengejutkan datang"
Song Ji Hyo di sini.
"Aktris Song Ji Hyo"
- Sulit dipercaya.
- EL datang.
- Hei, Ji Hyo.
- Ji Hyo di sini.
Ini pemberontakan para petani.
Apa maksudnya itu? Kenapa gayamu seperti itu?
Begini...
Aku belum pernah memakai
- seragam sekolah seperti ini.
- Ini gaya hiphop.
- Selamat datang.
- Apa kalian di sekolah yang tepat?
- Kami murid pindahan di sini.
- Benarkah?
Aku hari ini akan melupakan "Running Man".
Aku ingin tampil baik di Men on a Mission hari ini.
Aku murid pindahan, Song Ji Hyo.
- Halo.
- Hai.
Tolong sunting ini dengan grafik komputer.
Sunting bagaimana?
Apa yang dia lakukan?
- Hari ini...
- Dia lucu.
- Kamu meniru iklan itu?
- Dia berusaha sangat keras.
"Embusan angin"
Kalian sudah siap bersenang-senang denganku?
Tentu saja.
Senang bertemu, Chun Sung Im.
Dia Sung Im.
Kamu mengenalku dengan baik.
- Aku baru di sini hari ini.
- Apa itu tokoh yang diperankannya?
- Itu nama aslinya.
- Benarkah?
- Apa katamu?
Ho Dong, berhentilah merasa tidak nyaman.
Aku merasa nyaman.
Kenapa kamu selalu merasa tidak nyaman setiap kali bertemu
mereka yang bekerja sama dengan Yu Jae Seok?
Bukankah kamu yang paling lama bekerja sama dengan Jae Seok?
- Apa?
- Benar sekali.
Jadi, Ho Dong juga memihak Jae Seok?
- Dia memihak Jae Seok?
- Kalian dengar katanya barusan?
- Dia lucu sekali.
- Kamu juga benar-benar memihaknya?
"Dia mencoba tetap tersenyum"
Dia lucu sekali.
Ada juga tim yang terkenal. Namanya Tim Lee.
- Aku tahu.
- Dia memihak Su Geun.
Ho Dong tidak memiliki timnya lagi?
"Su Geun pemimpin baru Ho Dong?"
- Bisa aku memperkenalkan diri?
- Tentu, EL.
Aku siap menjadi terkenal di musim semi ini. Aku EL.
- Hai, Hee Chul.
- Hai.
- Bagaimana kabarmu?
- Aku baik-baik saja.
- Kamu sendiri?
- Sudah setahun kita tidak bertemu.
- Bagaimana kamu bisa mengenalnya?
- Aku sering melihatnya di film.
Mojito.
Film apa lagi yang kamu tonton?
- Banyak sekali.
- Coba sebutkan.
- Astaga.
- Dia tidak bisa menyebutkannya.
Kamu juga membintangi drama "Goblin".
Tunggu. Katakan peran apa yang dimainkannya di "Goblin".
- Dia tongkat pentungannya.
- Hei.
"Dia mengatakannya dengan keras"
"Dia merasa malu"
Seharusnya kamu cukup berbisik.
Semua orang bisa mendengarnya.
- Maaf.
- Astaga.
- Aku tongkat pentungannya?
- Mana bisa dia jadi pentungan?
- Aku pentungan?
- Dia lucu sekali.
"Dia dalam masalah"
Aku tahu film itu karena temanku juga membintanginya.
Temannya adalah Lee Byung Hun.
Kamu membintangi film itu bersama temanku, Byung Hun.
Aku tahu semuanya.
Apa Byung Hun juga menganggapmu sebagai temannya?
Bagaimana kalau tidak?
- Harus kutanyakan nanti.
- Kamu harus tanyakan.
Kamu terus mengatakan bahwa dia temanmu.
Bagaimana kalau dia tidak menganggapmu teman?
EL, kita pernah makan bersama.
- Benarkah?
- Sungguh?
- Kalian pernah makan bersama?
- Kubahas nanti saja.
Itu lebih seperti makan malam perusahaan.
- Dia ada di kerumunan itu.
- Dia tidak berbohong.
- Jadi, kalian pernah bertemu.
- Jangan ikuti makan malam tim lain.
Seharusnya kamu ikuti makan malam tim kita.
Aku ke sana untuk meminta Ha Jung Woo dan Lee Jung Jae datang ke sini.
Terserahlah. Itu sudah tiga tahun lalu.
Sudah tiga tahun berlalu.
Aku berusaha mengundang produser Yeo Woon Hyuk, tapi gagal.
- Benarkah?
- Dia memintanya terlalu dini.
Seharusnya dia memintanya setelah aku menyogoknya.
Dia bahkan tidak menjawab panggilanku.
Maksudmu kamu gagal mengundangnya karena dia?
Dia seharusnya melakukan itu secara perlahan.
Tapi EL, kamu
cukup berbeda dari penampilanmu di drama dan film.
Berbeda bagaimana?
Kupikir kamu wanita tangguh.
Sang Min penggemar beratmu.
- Dia benar-benar penggemarmu.
- Dia menonton semua dramamu.
- Kupikir dia wanita tangguh.
- Kamu menonton "A Korean Odyssey"?
- Tentu saja.
- Kenapa kamu menontonnya,
bukan menonton acara kita?
- Begini, aku hanya...
- Kenapa kamu melakukannya?
- Apa yang salah dengannya?
- Aku menonton siaran ulangnya.
Belum lama ini kalian berdua membintangi film bersama, bukan?
Ya. Kami membintangi film yang sama.
- Apa judul film itu?
- Kami juga memiliki rekan.
- Siapa mereka?
- Siapa saja?
Jae Seok?
Jae Seok dan Kwang Soo?
Mungkinkah Jong Kook?
- Jong Kook?
- Kenapa menyebut namanya?
Lalu siapa tokoh utama pria yang sebenarnya?
Lee Sung Min dan Shin Ha Gyun.
- Kupikir dia mengatakan namaku.
- Judulnya "What a Man Wants".
Itu sebabnya kamu terus membahasnya.
Kenapa kamu selalu berkaitan dengan selingkuh?
Dramanya yang lain juga tentang perselingkuhan.
Film terbarunya juga tentang perselingkuhan.
Ceritakan tentang filmmu seperti Saeng Min.
"Dua wanita bertemu dalam sebuah film."
"Wanita yang satu ini kembali setelah berlari."
"Wanita lain datang dari 'Goblin'."
"Bagaimana mereka bisa bersama?"
"Ji Hyo versus EL. EL versus Ji Hyo."
"Seorang pria yang tidak bisa memutuskan ada di antara mereka."
"Dia menyukai lelucon mereka"
Film kami benar-benar mengisahkan perselingkuhan.
Siapa yang berselingkuh dalam film itu?
Di dramaku sebelumnya, akulah yang berselingkuh,
tapi di film ini, aku yang dikhianati.
Kekasihku mengkhianatiku dengan EL.
Aku yang menyebabkan masalah.
Apa yang akan kamu lakukan jika kekasihmu mengkhianatimu?
Ini pertanyaan sulit.
Bagaimana mungkin seseorang mengkhianati Ji Hyo?
"Dasar..."
- Dia tangguh.
- Astaga.
Kamu mengejekku hanya karena aku mengajukan pertanyaan yang salah.
Bagaimana mungkin ada yang mengkhianati Ji Hyo?
- Dia sempurna.
- Ini hanya pertanyaan.
Pernahkah kekasihmu
- Mari kita tanyai saja.
- mengkhianatimu?
- Kurasa pernah.
- Pernah.
- Pasti pernah.
- Hubungan baru-baru ini.
Bukan yang terbaru, tapi aku punya pengalaman itu.
- Jadi, apa yang kamu lakukan?
- Jong Kook tidak mungkin selingkuh.
Aku mengenalnya. Hei, Jong Kook!
Jong Kook pernah mengalami kesulitan karena kamu.
- Kurasa itu alasannya lakukan itu.
- Menurutmu begitu?
Aku juga kesulitan.
- Benar sekali.
- Aku juga kesulitan.
Jika berhasil, Ho Dong juga bisa menjadi anggota "Running Man".
Baguslah kalau seperti itu,
tapi berani sekali kamu berpikir untuk mencuri tempatnya.
Benar sekali, Ho Dong.
Dia mengambil segalanya.
Dia mahir melakukan itu.
Tapi dia tidak bisa menjadi bagian dari "Running Man".
- Dia tidak bisa.
- Dia punya syarat.
Dia memintamu dan Jong Kook keluar jika harus tampil di "Running Man".
Setelah kalian meninggalkan "Running Man", dia ingin bergabung.
- Astaga.
- Benar.
- Aku tidak tahu lagi.
- Dia tidak peduli lagi.
Dia hanya mengakui semuanya karena muak mendengarnya.
Aku memang mengatakannya.
"Dia benar-benar mengatakannya"
Aku meminta produser mengeluarkanmu dan Jong Kook.
Aku meminta mereka menyingkirkan kalian.
Lalu aku baru bisa bergabung.
"Apa akhirnya kebenaran terkuak?"
Aku membaca artikel itu.
Aku bisa merasakan ada Jong Kook saat dia berbicara.
- Aku bisa merasakannya.
- Benarkah?
Hyun Moo dan Hye Jin baru mulai berkencan
setelah bekerja sama di "I Live Alone".
Itulah awal mula hubungan mereka.
Jong Kook juga lebih tua daripada Ji Hyo.
Kurasa itulah yang terjadi, bukan?
- Tidak.
- Kalian berlari bersama.
Mana mungkin aku tidak menyukai dia jika bekerja dengannya 8 tahun?
"Apa dia mengatakan sesuatu yang berarti?"
Kami selalu bertemu setiap Senin dan Selasa.
Dia seperti keluargaku karena kami bertemu setiap pekan.
Sudah delapan tahun?
Ya. Kami sudah bekerja sama selama delapan tahun.
Kami tidak berpacaran. Itu berarti kami tidak ditakdirkan bersama.
Jangan membuat rumor tentang kami.
Dia benar.
Kamu pemimpin tim Jae Seok. Jangan membuat rumor tentang kami.
Apa katamu? Apa aku salah dengar?
Dia senang disebut pemimpin, tapi...
Dia senang dipanggil pemimpin,
tapi dia menyadari bahwa Ji Hyo berbicara tentang tim Jae Seok.
Apa kamu benar-benar dalam tim Jae Seok?
- Benarkah begitu?
- Astaga.
Dia di tim You Toong.
- Tim You Toong.
- Dia lucu.
- Dia bagian dari tim itu.
- Benar.
Apa Ji Hyo lebih tua daripada EL?
Aku setahun lebih tua daripada dia.
Ji Hyo, kamu lahir pada tahun 1972?
- Dia terlihat muda sekali.
- Dia lebih tua daripada aku.
Kamu lahir pada tahun 1972?
- Jadi, dia lebih tua daripada aku.
- Dia terlihat sangat muda.
- Benarkah?
- Dia lebih tua daripada aku?
- Dia terlihat muda sekali.
- Satu tahun lebih tua daripada aku.
"Dia yang tertua kedua di Men on a Mission"
- Benar.
- Dia benar-benar terlihat muda.
Ini kali keduaku bertemu yang lebih tua daripada aku setelah Jung Hwa.
Jika lahir pada tahun 1972, dia berusia 47 tahun.
Berarti kamu terlihat sangat muda. Luar biasa.
Kamu yang tertua kedua setelah Jung Hwa.
Kalau begitu, baik-baiklah padaku. Kalian lebih muda daripada aku.
Baik.
- Apa kamu menangis?
- Dia tertawa terbahak-bahak.
- Dia menyukainya.
- Jika Ji Hyo lahir pada tahun 1972,
apa EL lahir pada tahun 1973?
- Dia lahir pada tahun 1973.
- Dia lebih tua daripada kita.
Dia sebaya dengan Sang Min.
"Dia tertua ketiga di Men on a Mission"
Kami hanya bercanda. Boleh kami bertanya berapa usia kalian?
- Aku lahir pada tahun 1981.
- Aku pada tahun 1982. Tahun Anjing.
Kita sebaya.
EL, aku juga lahir di Tahun Anjing.
- Bagus.
- Mereka lahir di Tahun Anjing.
- Ya.
- Kalian anjing.
Anjing?
- Ya.
- Dia benar-benar bicara jujur.
Kurasa EL dan Hee Chul memiliki
- sebuah ikatan.
- Benarkah?
Kurasa mereka tadinya akan berpacaran, tapi tidak berhasil.
Aku juga dahulu mendandaninya.
Kamu menyebarkan rumor ini, bukan?
- Dahulu.
- Sudah kuduga.
Mana mungkin kamu menyukai Hee Chul. Kupikir kamu suka orang pintar.
- Ya.
- Dia bodoh.
Benar.
Dia bahkan tidak tahu pengetahuan umum.
Yeong Cheol tidak seharusnya mengatakan itu.
Jadi, maksudnya dia sendiri pintar?
- Kamu membuatku terdiam.
- Aku tahu Yeong Cheol pintar.
Aku menyukai Hee Chul.
Aku tidak menyukainya sebagai pria.
Dia lucu dan manis,
karena itulah aku ingin dia menjadi adik laki-lakiku.
- Dia lebih muda daripada kamu.
- Ya.
Kalau begitu,
- kita harus
- Waktunya Sang Min.
menanyai mereka tentang hal ini. Ji Hyo dan EL,
kalian berada di depan kami bertujuh.
Kami semua sama.
Kami hanya memiliki wajah yang berbeda.
Siapa yang akan kalian pilih untuk berkencan
jika hanya dilihat dari wajah dan kepribadian kami?
Anggaplah kalian juga sudah memiliki kekasih.
Anggap ini sebagai film terbaru kalian.
Pilihlah dengan siapa kalian akan berselingkuh.
- Seharusnya tidak berselingkuh.
- Tidak?
- Aku hanya promosikan film mereka.
- Seharusnya cinta yang tulus.
Apa kamu benar-benar ingin berkencan dengan salah satunya?
Benar.
"Dia menghela napas"
Jantungku mulai berdetak kencang.
"Jantungku mulai berdetak kencang"
Ya. Aku ingin mengikuti salah satunya.
Bukankah aku sudah memintamu untuk hidup bahagia?
- Benar, bukan?
- Dia benar-benar akan mengakuinya?
Kalau kamu membuat kesalahan kecil,
kamu akan terkena masalah besar.
- Dia melindungi keluarga.
- Tentu saja.
- Setiap kali memikirkan Jang Hoon,
- aku meminta maaf pada istriku.
- Ya, benar.
Dia peri keluarga.
Sekarang kalian harus memilih.
Pikirkan baik-baik.
Lihat Yeong Cheol sebentar.
Dan Hee Chul.
Kyung Hoon.
- Dan Jang Hoon.
- Dia tersenyum padaku.
Sang Min juga.
Kurasa dia ingin menatap mereka.
Su Geun juga.
Kenapa kamu yang melihatku?
- Lihat Ho Dong juga.
- Kamu harus menatapnya.
Ho Dong percaya diri memperlihatkan sisi wajahnya.
Karena itulah dia duduk menyamping.
Ji Hyo tersenyum saat melihat Kyung Hoon.
- Dia tersenyum padaku.
- Kyung Hoon pikir dia pilihannya.
- Dia baru bicara hari ini.
- Ya.
Kenapa dia pendiam sekali?
Ada dua alasan kalau dia terus diam.
Dia tidak berbicara saat hanya ada tamu pria.
Saat melihat orang yang dia suka, dia juga tidak berbicara.
- Baiklah.
- Aku...
Apa aku harus memilih orang yang akan kukencani?
- Tidak.
- Bayangkan saja.
- Hanya untuk berkencan?
- Kamu berpikir untuk menikahinya?
Tidak. Lanjutkan saja.
Dia pikir Ji Hyo akan memilihnya.
- Benar.
- Dia tersenyum padaku.
- Dia tersenyum padamu?
- Apa?
- Apa yang dia katakan?
- Katanya kamu tersenyum padanya.
- Kurasa dia mentertawakannya.
- Mentertawakannya?
- Dia hanya mentertawakannya.
- Tidak.
- Jangan pedulikan dia. Pilih saja.
- Aku akan memilih...
- Bersikap baiklah.
- Siapa yang akan Ji Hyo pilih?
- Lihat aku sekali lagi.
"Siapa yang disukai Ji Hyo?"
Aku...
"Tolong pilih aku"
"Dia berharap Ji Hyo memilihnya"
Aku menyukai Kyung Hoon...
"Akukah orangnya?"
Orang yang duduk di belakang Kyung Hoon.
Jang Hoon?
"Jang Hoon duduk di belakang Kyung Hoon"
Kenapa dia menggoda Kyung Hoon?
"Dia bangga"
- Ini...
- Dia bahkan tidak menyebut namamu.
Kamu hanya orang di belakang Kyung Hoon.
Berarti dia terlalu malu untuk mengatakan namanya.
- Dia mengolok-olok Kyung Hoon.
- Kenapa dia?
Kenapa dia?
Dia suka pria tinggi.
Hanya itu alasannya?
Dia terlihat meyakinkan.
Karena Kyung Hoon dan Ho Dong tidak dipilih
dan karena mereka memakai kaus kaki serupa,
mereka harus menjadi rekan hari ini.
- Kaus kaki serupa.
- Apa?
Apa-apaan itu?
Ada apa dengan kalian berdua?
- Sedang apa kalian?
- Kaos kaki mereka sama.
Apa yang terjadi?
- Ini pasti tren.
- Aku berharap kalian akan
- berbahagia bersama.
- Omong-omong,
kenapa motif kejumu besar sekali?
- Ini...
- Ini segitiga sempurna.
Kejumu terlalu besar.
Bukankah kejumu terlalu besar?
- Benar-benar terbentang.
- Kejumu meregang.
Kebetulan sekali.
Kejunya meregang.
- Ini sedang tren.
- Kejunya sebesar ini.
Jika kami satu-satunya pria yang hidup di dunia ini,
kamu akan menikah dengan Jang Hoon?
- Ji Hyo...
- Aku akan menikahi Jang Hoon.
- Kamu akan menikah dengannya?
- Ji Hyo
pintar menilai orang.
Dia tahu cara menilai orang.
- Apa kamu membawa sesuatu?
- Walau dia benar-benar menyukaiku,
- kedengarannya aneh sekali.
- Kyung Hoon merajuk.
- Berikan dia yang kamu tulis.
- Ada apa dengannya?
- Kyung Hoon merajuk.
- Kamu menyela perkataanku?
- Ya.
- Ya?
- Kyung Hoon mengakhirinya.
- Kalau bukan tentangmu,
kamu akan menyela perkataan orang begitu saja?
- Karena harus dia.
- Selanjutnya.
Dia begitu karena sudah cukup lama Jang Hoon tidak mendapat perhatian.
Itu tidak benar.
- Aku sering mendapat perhatian.
- Berikan kepada Su Geun.
Kyung Hoon dan aku
bertemu di acara lain.
Benar.
Tapi kamu jarang berkunjung ke acara TV.
- Tapi aku membintangi acara lain.
- Kami di "Running Man" bersama.
Aku tampil di acara itu setelah rehat panjang.
Dia sudah lama tidak tampil di acara TV.
- Dan...
- Bagaimana penampilannya?
"Running Man".
Waktu itu kupikir Kyung Hoon pangeran.
- Pangeran?
- Kamu dibutakan cinta.
"Dia tidak memercayai hal yang baru didengarnya"
Reaksi macam apa itu?
Sudah lama kita tidak mendengarnya.
Bagaimana bisa kamu mengartikan semuanya
semaumu begitu saja?
Kamu dibutakan cinta.
Apa kamu tidak melakukan apa pun selama syuting?
Dia tidak melakukan apa pun.
Karena aku tidak terbiasa dengan lingkungannya.
- Aku tidak bisa membaur.
- Dan dia terlalu sering merengek.
Dia merengek?
Ada alasan kenapa kamu merupakan putra Jang Hoon.
Dia seperti anak kecil.
- Pangeran.
Karena itulah dia tidak melihatmu sebagai pria.
Karena itulah tadi kamu tertawa.
Ya. Kamu anak kecil.
Aku berwajah muda.
"Pangeran kecil hidup dalam delusinya sendiri"
Anak kecil.
Sekarang saatnya memeriksa formulir pendaftaran mereka.
- Formulir pendaftaran.
- Song Ji Hyo.
Siapa nama aslinya, Hee Chul?
Cheon Seong Im.
- Seong Im.
- Nama aslinya indah sekali
Aku lebih menyukai "Cheon Seong Im" dibanding "Song Ji Hyo".
- Benar.
- EL...
Nama asliku Kim Ji Hyun.
- Ji Hyun?
- Ya.
- Sang Min.
- Nama aslinya juga "Kim Ji Hyun".
Itulah alasanku mengubah namaku.
Benarkah?
Kalian dari generasi yang sama?
Bukan begitu, tapi...
- Kamu berbohong soal usiamu.
- Berarti kamu lahir tahun 1973.
Setiap kali aku memperkenalkan diri
sebagai "Kim Ji Hyun" di sebuah audisi,
- mereka selalu
- Mereka menyebut Roo'ra.
menyebutnya.
Dia sangat terkenal.
Mari periksa nama panggilan mereka. Ini panggilan Ji Hyo.
Aku tidak memahaminya.
Julukan pertamanya "Tiga Detik".
"Tiga Detik adalah salah satu julukannya"
Lalu apa ini?
Apa itu KTDT?
Itu singkatan "Kalau kamu tahu, dunia pun tahu."
Itu alasannya KTDT.
Ya. Itu berarti kalau aku tahu sesuatu, dunia pun tahu itu.
Belakangan ini orang-orang menyebutnya "2G".
Aku sangat lamban dalam hal-hal semacam itu.
Saat memberi tahu seseorang hal yang baru kuketahui,
mereka sudah mengetahuinya.
- Semua orang sudah tahu.
Itu sebabnya aku diberikan julukan itu.
Kurasa dia melupakan semuanya hanya dalam tiga detik.
Hanya dalam tiga detik.
- Kamu benar.
- Ayam pun mungkin kalah.
Aku juga tertidur dalam tiga detik.
- Kalau begitu...
- Ubah panggilanmu jadi "Ikan Mas".
- Bukannya itu juga berarti...
- "Ikan Mas" lebih baik.
Ikan mas memiliki waktu retensi ingatan tiga detik.
Itu berarti kamu jatuh cinta hanya dalam tiga detik?
Berikan aku nama panggilan.
Bukankah Jae Seok juga memberimu julukan?
"Ji Hyo Bodoh".
Ada banyak yang bagus. "Ji Hyo Cantik".
"Ji Hyo Cantik".
- Bagaimana dengan "Siapa Ji Hyo"?
- Kenapa begitu?
- Kamu menyukainya, bukan?
- "Ji Hyo Cantik".
- "Ji Hyo Manis".
"Apa Selanjutnya, Ji Hyo?"
"Dia sangat pintar"
Ini mimpinya.
Mimpi Ji Hyo adalah menjadi anak yang baik.
Berarti sekarang kamu bukan anak yang baik?
- Apa maksudmu?
- Ji Hyo sering memukuli adiknya.
"Dia memperlakukannya dengan sayang?"
- Dia punya adik laki-laki?
- Adik laki-laki.
Kudengar dia sering mengalami kesulitan.
Adik laki-lakinya sekarang aktor.
Pasti dia melakukan sesuatu hingga pantas dipukul.
Dia mengikuti jejak kakaknya dan menjadi aktor.
Ya, aku memukulnya karena dia layak mendapatkannya.
Aku tidak akan memukulnya tanpa alasan, bukan?
Aku juga berpikir seperti itu.
- Tentu saja.
- Kekerasan tidak bisa dibenarkan.
- Walau dia pantas mendapatkannya,
- Kamu...
tolong jangan gunakan itu untuk membenarkan kekerasanmu.
- Minta maaflah padanya.
- Tapi kamu juga pernah memukulku.
Benar.
Kamu ditinju olehnya?
Aku juga pernah kamu pukul.
- Kapan?
- Aku terluka.
Aku dahulu Jong Kook.
"Aku sudah memberitahumu berkali-kali"
Tolong jangan melecehkanku.
Kamu harusnya berlari saja di depan rumahmu.
"Dia malu"
Kapan kamu akan berhenti menggunakan "Running Man"?
Kapan kamu akan berhenti?
- Dia terus membicarakannya.
- Benar.
- Bergabunglah dengan "Mom's Diary".
- Aku...
Mimpiku adalah menjadi orang baik.
Jadi, impian Ji Hyo adalah menjadi orang baik.
Mimpi EL juga sama.
Kalian menulisnya bersama? "Menjadi orang baik."
Semua orang mengira aku orang baik.
tapi aku sangat pemarah.
Aku sangat mudah marah.
Kamu memang terlihat seperti pemarah.
Kamu terlihat seperti itu.
Kamu terlihat agresif.
- Sangat agresif.
- Kamu tidak terlihat
seperti orang yang sangat naif.
Kamu tidak berwajah naif.
Aku ingin menanyakan hal ini.
Jika itu kepribadian aslimu,
ini sangat berbeda dari citramu sebagai seorang aktris.
Kamu sekarang terlalu baik dan gugup
dan kamu mengatakan seperti inilah kamu yang sebenarnya?
Seperti inilah EL yang sebenarnya.
Ini dia.
Dari luar,
dia terlihat penuh semangat dan seksi,
tapi Ji Hyun yang sebenarnya sangat polos dan lembut.
Dia gadis yang sangat baik,
tapi dia juga
terkadang pemarah.
Semua orang pasti pernah kehilangan kesabarannya.
Kapan kamu kehilangan kesabaranmu?
Apa yang membuatmu marah?
Tidak makan ketika lapar.
Dia mirip dengan Ho Dong.
- Kamu mungkin akan mati.
- Kamu mengerti, bukan?
- Kamu benar-benar bisa mati.
- Aku tahu.
Kamu akan mengalami hiperventilasi dan merasa pusing.
Kamu kesal untuk bertahan hidup.
Kamu mungkin mati kelaparan.
Kamu kesal ketika tidak makan.
Dia kesal ketika tidak mendapat camilan.
Benar.
Bagaimana kalau kalian menjawab secara bersamaan?
Katakan pada hitungan ketiga.
Di antara kalian berdua, siapa yang menurutmu lebih cantik?
- Ucapkan nama orang itu.
- Aku sudah tahu.
- "Song Ji Hyo" atau "EL".
- Mereka akan saling ucapkan nama.
Baik. Satu, dua, tiga.
Sudah kuduga.
Ji Hyo, kamu mau terlahir sebagai EL di kehidupanmu selanjutnya?
Tidak, aku ingin menjadi diriku sendiri lagi.
Sulit dilahirkan kembali di kehidupan selanjutnya.
Aku menonton "Along with the Gods" dan prosedurnya benar-benar rumit.
Itu sangat sulit.
Mereka memeriksa semuanya.
Ho Dong, jika kamu dilahirkan kembali...
Tidak akan. Dia bahkan tidak akan berhasil melewati ujian pertama.
Dia akan terpanggang sepanjang hari di api neraka.
"Api neraka akan menunggunya"
Barbeku?
Dia akan terlahir kembali sebagai barbeku daging.
Dijual sebagai paketan dua daging.
"Baru dipanggang di api neraka"
Aku membicarakannya sepanjang hari.
Aku akan mengikutimu.
"Hubungi Jang Hoon untuk pertanyaan terkait waralaba"
Waktunya membicarakan kelebihan mereka.
Apa kelebihan Ji Hyo?
Astaga.
Ini membuatmu berpikir.
Kelebihannya adalah tangannya.
- Apa dia pintar memasak?
- Dia pasti pintar memasak.
Dahulu Mi Sun datang ke sini
dan memasak sesuatu untuk kita.
- Bibim guksu.
- Dahulu...
Itu mengejutkan.
Dia menambahkan gochujang.
"Setiap musim liburan, kita teringat pada mi cuka buatannya"
Mi Sun memasakkan sesuatu yang sangat lezat,
karena itu aku memikirkannya baik-baik.
Aku juga membawa sesuatu.
- Apa yang kamu bawa?
- Benarkah?
- Ada di tasku.
- Biarkan kami melihatnya.
- Tidak.
- Omong-omong,
beberapa orang memiliki tangan yang sangat berbakat.
Ketika mereka membuat makanan,
- makanan mereka berbeda.
- Para ibu seperti itu.
Sekalipun menggunakan resep yang sama,
hidangan itu sendiri berbeda.
Mungkin ini tidak ada hubungannya dengan memasak.
Bukan begitu?
Mungkin dia pandai memukul dengan tangannya.
Beberapa orang dapat memukul sangat keras.
Beberapa gadis bisa memukul sangat keras dengan tangan mereka.
Karena sudah dibahas, bagaimana kalau kami merasakannya?
- Benarkah?
- Bagaimana kalau kita mengantre...
"Hanya pemenang yang akan mendapat kesempatan untuk merasakannya"
Sulit untuk memukul semua orang,
jadi, hanya pemenang yang akan merasakannya.
Kenapa kamu malah mencari masalah?
Ji Hyo mengunjungi kita,
- Biarkan aku yang dipukul.
- jadi, kita harus melakukannya.
Kita bermain batu-kertas-gunting?
Ji Hyo memperlihatkan dahinya
untuk dipukul juga.
Baik.
Kami harus membalasnya padamu.
- Tentu saja.
- Baik.
- Jika dia kalah.
- Kamu tidak boleh marah.
Aku tidak akan marah, tapi ada seseorang yang kuinginkan.
Dia akan memilih satu orang.
- Siapa?
- Ayo kembali ke tempat duduk.
Aku ingin Ho Dong.
- Baiklah.
- Baik.
Hanya dia yang harus melakukannya.
Baik. Kamu yang lakukan sendiri.
Kamu beruntung.
Orang yang kalah akan berlutut
- dan memperlihatkan dahinya.
- Bagus.
Kwang Soo juga melakukannya.
- Kwang Soo juga melakukannya.
- Dia mahir batu-kertas-gunting.
- Dia rajanya.
- Dia tidak pernah kalah.
Kamu harus mengalahkannya terlebih dahulu,
tapi kamu akan kalah di sini.
- Dia juga mahir memainkannya.
- Dia tidak pernah kalah.
Dia pandai memainkan batu-kertas-gunting.
"Mereka hanya akan bermain sekali"
Batu...
"Tangan kecil dan kuat Ji Hyo versus tangan besar Ho Dong"
Baiklah.
Jika kamu tidak bermain, kamu kalah. Batu-kertas-gunting.
"Batu-kertas-gunting"
Batu-kertas-gunting.
- Ayolah.
- Berlutut.
- Berlututlah.
- Ayo.
- Ayolah.
Berlutut.
- Aku tidak mengerti.
- Skor 1 lawan 0. Siap.
"Apa yang kamu lakukan?"
Apa-apaan itu?
Jae Seok pasti akan berlutut dan menerimanya. Benar, bukan?
- Dia akan melakukannya, bukan?
- Tentu saja dia akan melakukannya.
Jae Seok pasti akan berlutut.
- Benar sekali.
- Dia bahkan akan melakukan ini.
Mereka sangat berbeda, bukan?
Baiklah. Jika Jae Seok melakukannya...
Seperti ini?
Jae Seok panutannya.
"Dia dengan bersungguh-sungguh bersiap memukulnya"
Omong-omong, ini harus terlihat keren.
- Tentu saja.
- Kamu harus terlihat keren.
Bagaimana kalau aku lari dari sana dan memukulmu?
"Tertawa"
Dia bergerak seperti bintang acara ragam.
Bergerak seperti angin.
Ya. Aku akan bergerak seperti angin
dan menyengat seperti lebah.
"Inilah kesatria wanita acara ragam"
Seperti ini.
"Aku terkena serangan jantung"
Pelan-pelan saja.
- Aku ...
- Dia harus melakukannya langsung.
- Ya.
- Lebih baik seperti itu.
- Benar, bukan?
Kamu tidak boleh berteriak.
Kamu akan mendapat pukulan lagi jika kamu bersuara.
Itu tidak akan sakit.
- Ji Hyo.
- Aku tidak akan bersuara.
Bebaskan semua amarahmu yang menumpuk
- Tentu saja.
- sejak delapan bulan lalu.
Waktu itu tanggal 14 Desember 2016 larut malam.
- Aku sedang tidur.
- Lalu?
Aku mendapat beberapa panggilan.
Aku sedang tidur.
Ketika bangun, ada beberapa artikel.
- Kang Ho Dong...
- Kang Ho Dong akan bergabung.
Aku akan mengingat saat itu
dan membuatmu merasakan
bagaimana perasaanku hari itu.
Dia bahkan tidak bisa bergabung.
Sebenarnya...
Dia bahkan tidak bisa menjadi anggota "Running Man".
Kamu tidak ingin pergi.
- Dia tidak bisa bergabung.
- Ini salahmu.
Penghibur seperti kita tidak pantas tidur.
Kita harus selalu terjaga.
Yang benar saja. Ho Dong.
- Dia selalu tidur.
- Kamu tidur di ruang tunggu.
Hal yang kamu lakukan di sana hanya tidur.
Kamu selalu tidur di ruang tunggu,
karena itulah anggota staf kita harus terus membangunkanmu.
Sekalipun tubuhmu mungkin berbaring,
pikiranmu harus terjaga.
- Kamu mengerti?
- Baiklah.
Kamu selalu setengah terjaga.
Aku akan mengikuti saranmu.
Aku tidak bisa merasakan sakit.
Astaga.
Dia mengedipkan matanya.
Seperti ini.
"Dia memberinya pratinjau"
Aku akan menggunakan bagian bawah tanganku.
"Astaga"
Tunggu. Kamu memukulku.
- Duduklah saja. Yang benar saja.
- Duduklah.
Aku benar-benar tidak bisa menontonnya lagi. Duduklah saja.
Cepat selesaikan.
Jae Seok pasti tidak akan melakukan apa-apa.
- Bisa-bisa ini sepanjang hari.
- Kenapa kamu membahasnya lagi?
Baiklah. Pukul saja dia.
Ho Dong, sebentar lagi selesai.
Aku akan terbang seperti angin
- dan menyengat seperti lebah.
- Astaga.
- Dia tidak akan memukul keras.
- Satu.
Hanya terdengar keras.
"Tiga"
- Hanya terdengar keras.
- Dua.
"Pukul!"
- Tidak mungkin.
- Itu...
Kuat sekali.
"Pukulannya terdengar berbeda"
Dia bersuara.
- Tidak, jangan.
- Satu pukulan lagi.
- Apa itu tadi?
- Dia baru saja melakukannya.
- Keras sekali.
Pukulannya benar-benar keras.
"Wajahnya perlahan memerah"
- Selain itu...
- Dia harus dipukul lagi.
Ho Dong, tidak sakit, bukan?
- Apa?
- Tidak sakit, bukan?
Luar biasa.
Itu bakat.
- Itu bakat.
- Aku hebat, bukan?
- Kenapa matamu berkaca-kaca?
- Aku serius.
Kenapa kamu menangis?
"Berkaca-kaca"
- Menangislah, Ho Dong.
- Tidak.
Tidak.
Itu benar-benar bakat.
Keningnya yang dipukul, tapi terdengar seperti bokongnya.
Tunggu.
"Apa bokongku yang dipukul?"
- Apa katamu?
- Wajahnya memerah.
Ji Hyo, apa ini yang kamu maksud dengan rasa tanganmu?
- Ya, inilah rasa tanganku.
- Soo Geun.
Sang Min, cobalah sekali. Sekali saja.
- Aku?
- Untuk bersenang-senang.
Kamu perlu memperlihatkan dahimu.
Ji Hyo, kamu hebat.
Tidak akan lucu kalau kamu tidak melakukannya.
- Maaf.
- Aku serius.
Ho Dong... Ho Dong menyukai hal-hal seperti ini.
- Aku menyukaimu.
- Astaga.
- Lucu sekali.
- Hei.
Bagaimana dengan EL?
Aku?
"Apa dia juga pintar memukul?"
Bakatku sedikit berbeda dari bakat Ji Hyo.
Tanganku terlihat aneh.
Jari kelingkingku jauh lebih pendek daripada yang lainnya.
- Pendek sekali.
- Ini sangat kecil.
Namun...
"Membengkokkan"
- Apa-apaan itu?
- Apa yang kamu lakukan?
- Hentikan.
- Jari ini bisa menekuk jauh.
"Jangan menirunya"
Bisa kutekuk seperti ini juga.
Jari kelingkingku bisa ditekuk seperti ini.
Hentikan.
Kedua tanganku bisa seperti itu.
- Tanganku sakit.
- Jari-jarimu fleksibel.
Keren sekali.
Hanya kelingkingku yang fleksibel.
Ini kelebihanmu?
Jarinya... Ho Dong, jarinya...
- Jari kelingkingnya. Ho Dong.
- Ya?
Jari kelingking ini.
Jarinya. Jari kelingking.
- Dia luar biasa.
- Kelingking yang sangat aneh.
"Jari kelingking yang sangat aneh"
- Ya.
- Jari kelingkingnya.
Kelingking yang sangat aneh.
Banyak sekali kelingking.
Ada kelingking ini, ada kelingking ini.
Kelingkingmu sangat fleksibel.
- Pasti tulangnya fleksibel.
- Benar, bukan? Dia fleksibel.
Mungkin hanya tulang rawan di dalamnya.
Apa kamu terbiasa bermain piano?
- Ya.
- Sudah kuduga.
Jari kelingkingku sangat pendek.
Orang lain memainkan satu oktaf seperti ini,
tapi aku menggunakan ini sebagai gantinya. Karena jari ini fleksibel,
aku melakukannya seperti ini.
"Dia menggunakan jari kelingkingnya untuk mencapai lebih jauh"
- Aku harus bengkokkan kelingkingku.
- Aku ingin bermain piano.
Kamu bosan memukul orang, lalu sekarang kamu ingin memukul piano?
Ho Dong.
- Ketika Ho Dong
- Terkadang...
mengatakan dia ingin bermain piano,
dia tidak bermaksud benar-benar memainkannya.
Itu berarti dia ingin memukul piano.
Ho Dong, kamu sudah cukup sering memukul Soo Geun.
Sekarang kamu ingin memukul piano?
Dia hanya memukul "mi".
Karena itukah dia menjadi gila?
Jadi, ini kelebihanmu?
Tidak, kita hanya membahas karakteristik khusus mereka.
Kita harus memberi tahu perawat sekolah.
Sekarang kita juga meminta informasi medis?
Tentu saja.
Kelebihan EL adalah tari tiang.
"Tari tiang"
- Tari tiang?
Kudengar Ji Hyo menulis tentang tangannya yang kuat,
jadi, kupikir
aku juga harus berbicara tentang tangan.
Tapi kamu membutuhkan kelebihan lain.
Ya, karena itulah aku sudah menyiapkannya.
- Aku penasaran.
- Jangan sampai terluka.
Aku sangat ingin mencobanya.
Jika memberi kipas pada EL,
dia pakai gaun untuk jalan di atas tali di "King and the Clown" .
- EL.
- Apa kamu kedinginan?
- Aku kedinginan.
- Apa kamu membutuhkan musik?
Perlu aku nyanyikan "Wind Wind Wind" untukmu?
- Kim Beom Ryong.
- Aku tidak menyiapkan
koreografi tertentu.
Aku hanya ingin mencobanya bersama kalian.
Kamu ingin melakukannya bersama kami?
Kyung Hoon mempelajarinya selama enam bulan.
- Dia ahli.
- Benarkah?
Aku mengikuti kursus.
Dia bisa naik hingga ke atas
dan berdiri dengan satu tangan.
- Dia akan menunjukkannya.
- Benarkah?
Kamu pasti akan terkejut.
Jangan sampai terluka.
Jika tidak berhasil, aku akan menyingkirkannya.
- Tidak masalah.
- Lakukan saja.
Jangan merasa tertekan.
Aku yakin sudah banyak orang yang pandai melakukannya datang.
Kami akan undang penari profesional jika itu yang ingin kami lihat.
- Aku akan mencobanya.
- Baik.
"Tergelincir"
- Aku tergelincir saat musik mulai.
- Tidak masalah.
- Tidak apa-apa.
- Apa kamu terlalu gugup?
"Karena sudah lama, ini tidak mudah"
Beri dia sarung tangan berwarna merah itu.
Apa kita perlu bersihkan bagian atasnya?
- Masih licin.
- Mau pakai sarung tangan kerja?
Sementara kita membersihkannya,
aku mungkin juga mencoba dengan sarung tangan.
Ya, kamu bisa memakai sarung tangan.
Benar-benar licin sekarang.
Aku akan menyerah jika masih tidak berhasil.
Kamu baik-baik saja? Bisa berhasilkah?
Apa menurutmu akan berhasil?
- Bisa.
- Dia bisa.
Aku akan mencobanya.
Kamu baru bergantung satu detik, tapi wajahmu sudah memerah.
Apa perlu beri selotip di sarung tangan itu?
- Kamu bisa melakukannya.
- Semoga berhasil.
Ayo, EL.
"Teman-temannya menyemangatinya saat dia mencobanya"
"Tergelincir"
Maaf.
- Tidak, tidak.
- Aku...
Kita harus berhasil.
- Cobalah.
- Beri tahu kami kamu mau apa.
Kita harus bisa melakukannya.
Kaki harus masuk atau keluar?
Ji Hyo, cobalah.
- Mainkan musiknya.
- Ji Hyo, cobalah.
- Kamu harus menggunakan kakimu.
- Cobalah, Ji Hyo.
Coba berputar dalam lingkaran.
"Jatuh"
- Ji Hyo, minggirlah.
- Hei.
- Kenapa sulit sekali?
- Ji Hyo.
- Aku harus memegangnya seperti ini?
- Sakit.
- Tidak, seperti ini.
- Seperti ini.
Ini membutuhkan banyak kekuatan.
Aku bisa berputar berkali-kali.
"Berputar"
Astaga.
Dia akan berhasil.
Pendaratan. Pendaratan. Bagus.
"Pendaratan sempurna"
Luar biasa.
Kamu harus mencobanya.
- Aku pusing.
- Kamu melakukannya dengan baik.
- Ini membuatku pusing.
- Kamu seperti komidi putar.
- Benar, bukan?
- Aku terlalu lemah.
- Aku melakukannya dengan benar?
- Kyung Hoon, tunjukkan pada kami.
- Dahulu...
- Tunjukkan caramu melakukannya.
- Tunjukkan caramu.
- Kamu harus berjalan.
Kamu harus memegangnya tinggi.
Lalu angkat tubuhmu
dan berjalan seperti ini.
- Harus berjalan? Dia bisa.
- Berjalan di udara.
Harus berjalan di udara.
- Kyung Hoon bisa melakukannya.
- Dia mahir.
- Seperti ini? Maksudmu ini?
- Kamu harus berputar.
Dia bisa berjalan di udara.
Seperti itu, bukan?
Hebat.
"Ini gerakan lain"
"Gerakannya kuat"
- Kamu hebat.
- Hebat.
- Kenapa kamu mahir sekali?
- Benar begitu.
Ya.
- Terima kasih, Kyung Hoon.
- Ji Hyo, cobalah.
Kyung Hoon, lakukan dengan musik.
Lakukan dengan musik. Musik, mulai.
"Kali ini dia akan benar-benar melakukannya"
Tanganmu bisa terluka.
- Mulai.
- Dia hebat, jangan cemas.
"Tendang"
Dia tahu harus bagaimana. Pasti berhasil.
- Pria itu
- Hati-hati
merindukan seorang wanita.
- Dia berlari
- Dia berlari padanya.
di tiang lagi.
Dia sangat kesepian.
Terkadang dia berusaha merenggangkan kakinya.
Selagi membayangkan wanita itu,
"Kumohon kembalilah"
dia sangat menantikan wanita itu.
Bahkan di pohon yang bergoyang pun,
dia menunggu wanita itu.
Dia berjalan, berjalan, dan berjalan.
Diamlah.
Aku lelah.
Aku tidak bisa melakukannya, tapi Kyung Hoon berhasil.
Terdaftar!
"Brother School"
Sekarang, tebak siapa aku.
Hari ini tidak ada palu.
- Kamu bisa menggunakan ini.
- Di mana palunya?
Kamu bisa menggunakan tanganmu, bukan?
Pukul saja dahi kami.
- Pukul di dahi saja.
- Hukumannya pukul dahi.
Lalu bagaimana kita bisa menebaknya?
Bagaimana kita bisa mengatakan jawaban yang salah?
Ini akan merusak citranya yang polos.
- Kamu mengagetkanku.
- Aku juga pandai dengan palu.
- Baik.
- Tentu saja.
- Untuk apa pun yang konyol.
- Jawaban yang konyol.
Aku tukang tidur.
Aku sering sekali tidur
dan sangat sulit untuk bangun,
tapi ketika aku melakukan ini, aku langsung bangun.
Menurut kalian apa?
Jika seseorang berkata, "Kim Jong Kook." Katamu, "Ya."
Itu alarmmu. "Kim Jong Kook." "Ya."
Kita mulai dengan pukulan untukmu.
Bisa pukul dahiku saja?
- Benarkah?
- Ya. Aku penasaran.
- Lakukan. Silakan.
- Sungguh?
"Ada seorang pria"
Ya.
"Yang sangat mencintaimu"
"Aku akan mengabulkan keinginanmu"
- Ini...
- Astaga.
Dia memukul telingamu.
- Apa kamu menyesalinya?
- Apa-apaan itu?
- Sakit.
- Itu berlebihan.
- Itu terlalu keras.
- Dia memukulnya.
Dia memukulku seperti adik laki-lakinya.
- Apa itu sepadan?
- Jangan nyanyikan lagu itu.
- Jong Kook adalah Jong Kook,
- Tapi...
aku adalah aku.
Karena dia memukulku di sini, seluruh tubuhku terasa...
"Dia meminta dipukul lagi"
"Kamu cari masalah!"
Dia hebat.
- Sakit dari kepala sampai kaki.
- Omong-omong,
- kenapa kamu sensitif sekali
- Benar. Kenapa?
soal Jong Kook?
- Dia tidak menyukainya.
- Jangan coba-coba satukan kami.
Tapi tidak ada alasan untuk kesal karena hal itu.
Jong Kook memiliki hidupnya sendiri.
Dia juga tidak menyukainya.
- Kami tidak anggap kalian bersama.
- Benar.
Tidak ada yang berpikir seperti itu.
Tidak ada yang berpendapat kalian berkencan.
- Aku tidak mengetahuinya.
- Bagaimana kalau kami berkencan?
"Apa?"
- Kurasa...
- Karenanya aku tidak mau bicarakan.
- Kamu yang mengatakannya.
- Kamu...
Kelihatannya kamu menikmatinya.
- Ini menyenangkan.
- Ini cerita sampingan yang bagus.
Seperti apa pria yang kamu sukai, Ji Hyo?
Aku? Tipe pria idamanku tidak ada di dunia.
Kenapa katamu tidak ada di dunia?
Dahulu aku sangat mementingkan penampilan,
tapi suatu hari aku menonton sebuah film
dan satu tokoh mengatakan sesuatu dan aku jatuh hati padanya.
- Siapa?
- FIlm apa?
- Film Kwang Soo?
- Optimus Prime.
- Optimus Prime?
- Kamu menyukai perkataannya.
- Robot.
- Kalian mengetahuinya, bukan?
- Dia terkejut.
"Aku Optimus Prime." Kalian mengetahuinya, bukan?
Kamu tidak merasa bahwa kamu terlalu kasar?
Kenapa tidak seorang pun di dunia ini yang kamu sukai?
Kenapa kamu kesal?
- Dari "Transformers"?
- "Transformers".
- Optimus Prime tipe idamannya.
- Itu tipe idamanmu?
Memang apa yang dikatakannya?
Dia menyukai sopir truk?
- Optimus Prime...
- Orang berjanggut lebat.
Seseorang yang makan burger besar di area pemberhentian.
- Dia memakai kacamata hitam juga.
- Aku harus beristirahat.
"Hari ini sangat melelahkan"
Dia akan mengisi bensin seperti ini.
"Bukan!"
- Optimus Prime adalah sopir truk.
- Kenapa dia?
Jadi, apa yang dia katakan?
- Apa kalimatnya?
- Itu hanya satu kalimat.
- "Namaku Optimus Prime."
- Apa yang dia katakan?
- "Aku Optimus Prime."
Jadi, kamu menyukai seseorang yang bersuara bagus.
Di satu titik, aku mulai menyukai seseorang bersuara merdu.
- Dia sangat berbeda.
- Perkenalkan dirimu.
Optimus prime.
Dua Ho Dong panggang.
"Dia tertawa dengan suaranya yang tebal"
Benar.
- Cepat.
- Apa suara ini membangunkanmu?
Tidak. Tindakan ini selalu membangunkanku.
Kamu terbangun saat seseorang menaruh pemantik di tanganmu.
Apa?
"Dia berpura-pura menjadi Ji Hyo"
- Benarkah?
- Menaruh apa yang ada di tanganku?
- Apa?
- Pemantik.
- Astaga.
- Pukul aku.
Mungkin kamu akan bangun saat seseorang memberimu pemantik.
- Kamu akan langsung menuju
- Pukul dia dengan tanganmu.
- beranda.
- Dia pantas dipukul.
- Kenapa? Apa itu teknik lain?
- Aku tidak kidal.
Kamu akan memukul punggungku?
Kamu akan memukul kepala atau leherku?
- Terima saja.
- Tebakanmu harus realistis.
- Itu harus realistis.
- Semoga kamu lakukan dengan baik.
Itu harus realistis.
- Ini dia.
- Tapi tebakanku bagus, bukan?
- Tidak.
- Aku akan menutup mataku.
- Kita perlu mendengar suaranya.
- Satu.
"Ketegangan membuatnya berteriak"
Apa kamu selalu melakukan ini?
Astaga. Tolong jangan memukulku dari jarak sejauh itu.
Baiklah.
Hanya yang pernah mengalaminya yang tahu bagaimana rasanya.
Maaf, tapi kamu penganut Buddha?
Aku juga penganut Buddha.
Tolong jangan memukul sesama penganut Buddha.
Syukurlah
kita sama-sama penganut Buddha.
"Pukul"
"Dia menyerang penganut Buddha"
Itu...
"Dia meluncur turun dari kursi"
Dia memukul dengan baik.
Dia meninggal.
Tipe pria idealmu sudah mati.
"Dia membuat suara mesin"
Aku Optimus Prime.
"Dia dilahirkan kembali sebagai tipe pria ideal Ji Hyo"
Dia berhasil melucu.
Lucu sekali.
Itu tidak sakit sama sekali.
- Dia memukul dengan santai.
- Dia berbaik hati padamu.
Dia berbaik hati padaku?
Ini terjadi saat aku bekerja.
- Saat kamu bekerja.
- Saat aku bekerja.
Ini saat kamu tertidur selama bekerja.
"Jae Seok kesal karena kamu belum bangun."
Mendengarnya saja sudah membuatku takut.
Itu membuatku gugup, tapi bukan itu jawabannya.
Mana yang lebih mengerikan?
Jae Seok kesal atau Ho Dong kesal?
Kurasa Ho Dong lebih menakutkan ketika dia kesal.
Kamu belum pernah melihatku kesal.
Itu kesan yang aku dapat
saat bertemu Ho Dong dahulu.
Entah aku musuh atau sekutunya,
aku akan mati di tangannya.
Benar sekali.
Benar sekali. Lihat saja Su Geun.
Dia ada di pihak Ho Dong, tapi masih saja menderita.
- Meski di sisinya, aku akan mati.
- Seperti ini.
Katanya, "Ikuti aku," tapi kamu rasa kamu akan mati jika mengikutinya.
Kamu juga akan mati jika kamu tinggal.
- Kamu juga akan mati.
- Aku tahu.
- Kamu mengerti, Ho Dong?
- Aku seperti itu?
Kamu mati jika tidak mengikutinya.
Kamu mati jika mengikutinya.
- Seperti dalam perang...
- Aku membunuhmu meski kamu ikuti?
Dalam film perang, ada jenderal yang hebat.
Jika mengamati dengan baik-baik,
ketika dia bertarung di malam hari, dia membunuh semua orang.
Dia tidak peduli kamu di pihaknya atau tidak.
- Dia hanya membunuh.
- Dia membunuh sebanyak mungkin.
- Dia membunuh semuanya.
- Aku akan membunuh banyak orang.
Aku mudah takut, karena itu kubunuh semua yang mendekat.
"Jangan mendekat!"
"Aku takut!"
Sekalipun dipermalukan, aku harus bekerja keras.
Sebentar lagi selesai.
Jadi, apa yang membangunkannya?
Dia senang makan.
"Ji Hyo."
"Itu dia!"
Ada rumput laut.
"Aku menyiapkan Jong Kook untukmu. Ayo bangun dan makan."
Dia langsung bangun.
Siapkan apa?
"Dia memukul Ho Dong"
Pukulannya bagus.
Dia pantas menerimanya.
- Dia pantas menerimanya.
- Dia memang pantas menerimanya.
Dia sendiri yang mencari masalah.
Suara pukulannya bagus sekali.
- Apa katamu?
- Dia tiba-tiba katakan rumput laut.
- Aku penasaran dia mau katakan apa.
- Dia layak mendapatkannya.
- Dia pantas dipukul.
- Kupikir maksudnya "kukus".
Bagaimana bisa kamu menyiapkan Jong Kook?
Dia benar-benar terdengar seperti makanan.
Aku mengerti.
Suara ini membangunkanmu.
Suara kantong plastik dengan makanan di dalamnya.
Atau suara bungkusan makanan dibuka.
Suara bungkus camilan keripik dibuka.
Suara makanan kiriman dibuka.
"Suara makanan pesanan dibuka membangunkannya?"
Bukan.
Seseorang harus memasukkan sesuatu ke mulutku.
Memasukkan sesuatu ke mulutmu?
Seseorang memasukkan sesuatu ke mulutmu saat kamu tidur?
Saat benda ini masuk ke mulutku saat aku tidur,
aku langsung terbangun.
Aku tahu. Cokelat?
- Makanankah?
- Mirip seperti itu.
Keripik? Permen?
Stik biskuit?
- Stik biskuit?
- Camilan apa?
- Kancho?
- Bukan.
- Camilan rumput laut.
- Camilan udang.
Itu dia.
Apa katamu?
- Camilan udang.
- Udang.
Kamu terbangun saat seseorang memasukkan camilan udang di mulutmu?
Aku sendiri sulit terbangun,
karena itu aku mencari banyak cara untuk terbangun.
Aku sadar makan langsung membangunkanku.
Pertama, saat aku tidur miring, seseorang akan
menaruh camilan di tanganku, jadi, aku bangun dan memakannya.
Kalau masih tidur, dia letakkan di dekat hidungku, lalu aku bangun.
Kalau masih gagal juga, dia masukkan dalam mulutku.
Aku akan bangun dan mengunyahnya.
- Kamu sangat menyukai camilan itu.
- Kamu bisa syuting iklan.
Bagus sekali.
- Tunggu.
- Mereka pasti mengundangmu.
Sebenarnya aku sangat suka mengunyah camilan.
Dia sering memakan camilan.
- Benar.
- Selelap apa kamu tidur?
Biasanya berapa lama kamu tidur?
Saat kelelahan setelah tidak tidur selama beberapa malam,
aku tidur dua hari.
"Dia pernah tidur selama dua hari"
- Tidak terbangun?
- Tidak sama sekali.
- Ya, sama sekali.
Bagaimana mungkin tidak ke kamar kecil sama sekali?
Mereka yang pencernaannya tidak sensitif bisa terus tidur.
Bagaimana dengan rasa lapar?
Aku tidak merasa lapar dan aku tidak merasa ingin
- pergi ke kamar kecil.
- Kamu mati
- jika tidak makan selama dua hari.
- Jika kamu tidur selama dua hari,
- bobotmu berkurang sekitar 3 kg?
- Benar. Bobot badan berkurang.
- Bobot badanmu berkurang.
- Sekitar 2 hingga 3 kg, bukan?
Ibuku mengira aku sudah mati,
karena itu dia terus memeriksa
apakah aku masih bernapas.
Jika banyak tidur, kamu kehilangan banyak bobot badan.
Benar. Ketika tidur nyenyak, kamu menurunkan bobot badan.
Itu sebabnya kamu tidak menggemuk sekalipun makan banyak.
Ji Hyo, kalau begitu, secepat apa kamu tertidur?
Beberapa orang tertidur dalam lima menit.
Beberapa tertidur dalam sepuluh menit.
Apa kamu tertidur begitu kepalamu menyentuh bantal?
- Itu sehat sekali.
- Nama panggilanku tadi Tiga Detik.
Kamu tertidur dalam tiga detik?
- Kamu benar-benar beruntung.
- Kamu beruntung sekali.
Bisa langsung tertidur adalah anugerah.
Bisa tidur nyenyak juga anugerah.
- Aku tidak bisa tidur lelap.
- Itu berarti dia sehat.
Ketika tidak sehat, kamu tidak bisa tidur lama.
Benar. Dia tidur sangat pulas.
Ketika berkunjung di "Running Man",
ada waktu rehat sejenak di tengah syuting.
Dia menghilang selama beberapa saat
dan kembali seperti seseorang yang baru saja bangun.
Dia tidur setiap kali sempat.
Kamu pernah tertidur saat berakting?
Aku pernah tertidur saat berakting.
Sutradara mengatakan "Action".
Aku sedang berbaring di tempat tidur dan kamera
seharusnya naik selama tiga detik.
Aku harus membalikkan tubuhku setelah tiga detik.
- Itu akting.
- Tidak mungkin.
Aku harus mendapatkan sudut yang tepat.
Kamera naik,
aku hitung sampai dua di pikiran, lalu tidak ingat apa-apa lagi.
- Kamu tertidur?
- Aku tertidur.
- Benarkah?
Itu membuatku sadar aku sangat cepat tertidur.
Itu berarti kamu sangat sehat.
Aku iri padamu.
Tapi kudengar sangat sulit membangunkan Ho Dong.
Coba taruh camilan di samping hidungnya.
Dia bangun saat kami katakan, "Ayo makan."
Tidak. Jika menaruh camilan di samping hidungnya...
Kamu tahu cara katak makan, bukan?
Dia hanya menjulurkan lidah dan mengambilnya.
Dia hanya akan mengambil camilan itu dan tetap tidur.
- Dia tidur lagi.
Kurasa aku memang akan melakukan itu.
Dia menggunakan lidahnya untuk mengambil camilan itu.
"Dia melakukan dua hal sekaligus"
Pertanyaan berikutnya.
Ini terkait dengan Hee Chul.
Jika Hee Chul tahu jawabannya, dia tidak boleh menjawabnya.
Pertanyaan apa?
Dahulu aku membawakan acara "Inkigayo" dengan Hee Chul.
Waktu itu Hee Chul sering kali mengejutkanku
dan ini yang paling mengejutkanku. Menurutmu apa itu?
- Acara itu juga disiarkan langsung.
- Benar.
- Dia mengejutkanmu?
- Hee Chul mengejutkanku.
Apa yang kamu lakukan?
- Kalian di ruang tunggu bersama?
- Ya, kami bersama.
Mungkin kamu melihat Hee Chul
mengakui cintanya pada penyanyi lain.
"Dia melihat Hee Chul mengakui cintanya?"
Aku sudah berkali-kali melihatnya.
- Dia mengaku pada penyanyi pria.
- Dasar pembohong.
"Kamu melihat dia mengakui cintanya pada penyanyi pria?"
Kenapa kamu tidak langsung menjawabnya?
Hei.
Kurasa aku mengingatnya.
- Benarkah?
- Astaga.
Ho Dong dan Jang Hoon pasti merasa begini saat aku bersikap berlebihan.
Aku menyesalinya.
- Lanjutkan.
- Hee Chul mengarang
peringkat lagu penyanyi dari agensinya.
"Apa yang kamu bicarakan?"
- Apa yang dia bicarakan?
- Astaga.
Kamu berbicara omong kosong.
- Di acara siaran langsung?
- Ya.
Mungkin dia bilang seorang penyanyi menempati peringkat empat,
- padahal sebenarnya peringkat enam.
- Mungkin saja.
Dia mungkin saja melakukannya di siaran langsung.
- Tidak masuk akal sekali.
- Pasti ada rekamannya.
Tidak mungkin.
Tapi aku merasa bersalah saat Sang Min mengatakannya.
Aku tidak mengarang soal peringkat.
Itu tidak bisa kulakukan,
tapi aku memang sedikit mengubah naskah.
Misalnya, kalau hanya ada satu kalimat tentang So Hee,
aku menambahkan kalimat sebanyak ini.
Dia benar-benar tidak adil.
Walau mereka pemula, aku katakan, "Ini grup legendaris."
"Wonder Girls. Nama itu sendiri membuat kita tidak sabar menunggu."
- Dia benar-benar mengatakannya.
- "Lagu apa
yang akan mereka nyanyikan?" Aku melebih-lebihkan seperti itu.
- Dia seperti
- Sepertinya aku ingat.
- penyiar pertandingan basket.
- Kenapa?
Ada tim tuan rumah dan tim tamu.
Ketika seorang pemain tim tuan rumah mencetak skor,
- dia berteriak, "Kang Ho Dong!"
- Benar.
Tapi saat pemain tim lain mencetak skor, dia katakan, "Lee Soo Geun."
"Dia mengatakan namanya dengan nada datar"
Dia harus melakukan itu karena kalian tuan rumah.
- Itu...
- Terima kasih
karena menyebut namaku sebagai pemain dari tim lain.
Seperti itu tidak hanya terjadi di Korea.
Kalau menonton pertandingan basket NBA,
- Sama saja?
- itu sama saja, lucu sekali.
Karena seharusnya ada keuntungan menjadi tuan rumah.
Ini tidak terjadi di acara itu, tapi ketika kami
akan makan malam bersama staf.
Kejadian apa?
- Aku tahu.
- Menurutmu apa itu?
- Hee Chul
- "Menurutmu apa itu?"
membawa kekasihnya
- untuk makan malam bersama.
- Itu mungkin saja.
"Hei. Ini kekasihku."
Salah.
- Kupikir benar.
- Kamu biasanya tidak membawa
kekasihmu ke makan malam staf sebelum memublikasikannya.
Karena dia tidak bisa datang hari itu,
dia mengirim sesuatu kepadaku.
Berarti hadiah?
Apa sebenarnya yang dia kirim?
- Sekarang kamu ingat?
- Sekarang aku tahu.
Produser dan Ji Hyo sangat terkejut saat itu.
Mereka menghubungiku.
- Apa yang kamu kirim lewat ponsel?
- Klip video?
- Apa yang dikirimnya?
- Dia mengirim klip video?
- Mirip.
- Dia di rumah sakit di video itu?
Astaga.
- Dan bilang tidak bisa datang?
- Nyaris.
- Dia tidak bisa datang makan malam.
- Dia tidak bisa.
- Tapi kerja tim itu penting.
- Benar.
Dia tidak bisa datang karena ada syuting acara lain,
- jadi, dia ingin meminta izin.
- Benar.
Kurasa dia memakai riasan untuk berpura-pura sakit.
Dia pura-pura alami pendarahan
- dan itu
- Dia melebih-lebihkannya?
keadaan darurat, lalu mengirim
gambar atau klip video padamu.
- Nyaris benar.
- Kamu yang paling mendekati.
- Aku.
- Tebakanmu paling mendekati.
Dia mengalami kecelakaan mobil,
jadi, tangannya digips,
dan dia mengirim fotonya.
- Itu mirip tapi...
- Bukan kecelakaan mobil.
Hilangkan bagian itu
dan gabungkan dengan cerita Ho Dong.
- Atau operasi plastik?
- Apa yang dikatakan Ho Dong?
Dia memotret ketika hidungnya berdarah
- dan mengirimkannya padamu.
- Sekarang tebakanmu paling nyaris.
Aku.
Saat pergi ke kamar mandi setelah dia bangun,
dia terjatuh dan hidungnya terbentur.
Lantai penuh darah dan dia memotretnya,
lalu mengirimkannya padamu.
Kamu benar.
- Dia benar.
- Dia sangat tepat.
- Hanya foto darah?
- Ya.
- Itu sudah lama sekali.
Dia merasa pusing saat di kamar mandinya
- lalu hidungnya menabrak wastafel.
- Di sini.
Darah di mana-mana
dan dia ketakutan.
Dia bisa saja memotret wajahnya,
tapi dia mengirim foto darah di lantai.
- Hanya darah di foto itu.
- Bukankah itu tipuan?
Aku takut mereka tidak percaya kalau kubilang aku terluka.
Karena kejadian itu, ada penyok di sini.
Coba sentuh.
- Itu sebabnya ada lekukan ini.
- Hidungmu mancung.
- Aslinya lebih mancung.
- Benarkah?
- Selanjutnya.
- Pertanyaan selanjutnya.
Pertanyaan selanjutnya.
Saat masih kecil,
aku mengalami sesuatu yang sangat menyedihkan.
Kejadian apa itu?
- Itu terlalu...
- Sulit dipercaya.
- Astaga.
- Mana bisa kami tebak dengan benar?
Aku akan berikan jawaban
yang cocok dengan pertanyaanmu.
Kamu membeli anak ayam yang kemudian mati.
Tidak, bukan itu.
Mirip seperti itu?
Kira-kira terkait dengan itu.
Dahulu di depan sekolahku,
ada yang menjual anak ayam, perlengkapan lukisan pasir...
- Dan hamster.
- Benar, hamster
- dan MC Square.
- Mereka kini menjual hamster.
Tidak ada perbedaan generasi antara kita.
Itu sama saat aku masih muda.
- Mereka benar menjual MC Square?
- MC Square...
- Apa itu?
- Alat yang membantumu fokus.
MC...
- MC?
- Dengan frekuensi rendah.
- Itu bukan berarti pewara.
- Tidak seperti Pewara Kang Ho Dong,
atau Pewara Yu Jae Seok. Itu bukan nama orang.
- MC Square bukan nama orang.
- Apa dia orang asing?
Apa dia penyanyi hiphop?
- Baik. Dia teman MC Hammer.
- Dia penutur asli.
MC Square?
Saat kamu anak-anak, kamu akan menangis jika ada yang mengganggumu.
"Wajah Ji Hyo juga"
- Aku akan memukul mereka.
- "Lebih jelek"
- "Daripada yang kalian bayangkan"
- Mungkin dia seperti saudariku.
Saudariku penggemar berat Sechs Kies.
Kurasa kamu juga menangis
karena seorang anggota grup kesukaanmu diganti.
Dan lagu grupnya menjadi seperti ini.
"Kurasa grupnya adalah Turbo"
"Aku akan membuatmu"
- Itu tendangan lutut.
- Tendangan lutut.
"Maafkan aku"
Akan kuberikan kalian petunjuk karena ini terlalu sulit.
Aku saat itu dalam perjalanan pulang dari rumah temanku.
Sesuatu terjadi saat itu.
Kamu melihat foto temanmu
dengan anak laki-laki yang kamu sukai,
jadi, kamu merasa sangat sedih
- Tidak, kurasa bukan itu.
- dalam perjalanan pulang.
Biar kutebak. Kamu ke rumah anak laki-laki itu
untuk makan malam.
Saat kamu pergi,
anak laki-laki itu menarik tanganmu dan mengatakan,
"Maafkan aku. Ibuku mengatakan dia tidak menyukaimu."
Namun, mereka masih anak-anak.
- Bahkan anak-anak...
- Bukan.
Saat dia mau pergi setelah makan malam,
ayahnya
memanggil Ji Hyo,
memberikannya uang dalam amplop dan berkata,
"Jangan temui putraku lagi."
"Ambil ini dan jangan pernah menemui putraku lagi"
Para orang tua punya pengaruh besar terhadap anak-anak saat kecil.
- Aku.
- Di rumah temanmu,
dia mencicipi iga pendek ala LA untuk kali pertama.
- Iga pendek ala LA enak.
- Itu sangat enak.
- Itu baru.
- Dia pasti terkejut.
Aku ingat aku sangat terkejut saat kali pertama mencobanya.
Itu sangat enak.
Berhentilah membicarakan hal yang mau kamu makan sekarang.
Apa kalian melihatnya menjilat dengan lidahnya?
- Aku.
- Saat kami masih kecil,
iga pendek ala LA sangat luar biasa,
- tapi kurasa saat dia kecil
- Itu luar biasa.
- rasanya tidak seenak itu.
- Iga pendek yang diasinkan itu
- enak.
- Aku. Aku cukup yakin tentang ini.
- Aku terkejut melihat itu.
- Mirip.
- Di rumah temanmu...
- Dia mengatakan itu mirip.
- Mirip dengan itu.
- Itu mirip dengan iga pendek?
- Apa itu sesuatu tentang makanan?
- Itu berkaitan dengan makanan.
Kamu mengatakan itu berkaitan dengan anak ayam sebelumnya.
"Kamu benar!"
- Benar.
- Baik.
- Ayam?
- Aku.
Biar kutebak. Di rumah temanmu,
mereka memesan ayam goreng untukmu.
Ayam gorengnya diantarkan.
Itu kali pertamamu memakan ayam yang diantarkan ke rumah,
jadi, kamu terkejut.
- Dia bisa saja terkejut.
- Itu sebabnya dia juga sedih.
- "Kenapa orang tuaku tidak pesan?"
- Di dalam sebuah film...
- "Terlalu enak untuk dilewatkan."
- Aku masih tidak memahami
bagaimana ikan teri goreng di rumah temanku begitu enak.
- Pernah dengar ikan teri goreng?
- Aku memakan itu di rumah temanku.
Itu petunjuk yang ingin kuberikan pada kalian.
Aku. Biar kucoba lagi. Baik.
Dia hanya pernah memakan apa yang dimasak ibunya seumur hidup
dan hanya tahu rasa dari makanan yang dibuat ibunya.
Tapi suatu hari, dia makan malam di rumah temannya dan itu lezat.
Jadi, dalam perjalanan pulang, dia menyadari
bahwa dia harus memakan apa yang dimasak ibunya seumur hidupnya
- dan merasa sangat sedih.
- Jadi, dia memutuskan menikah?
Bukankah itu benar? Apa aku benar?
Dia hanya memakan makanan yang dimasak ibunya seumur hidupnya
dan hanya tahu rasa dari makanan yang dibuat ibunya.
Tapi suatu hari, dia makan malam di rumah temannya dan itu lezat.
Jadi, dalam perjalanan pulang, dia menyadari
bahwa dia harus memakan apa yang dimasak ibunya seumur hidupnya
- dan merasa sangat sedih.
- Jadi, dia memutuskan menikah?
Bukankah itu benar? Apa aku benar?
Kamu hampir benar,
tapi itu bukan jawaban yang tepat.
Salah satu lauknya sangat lezat.
- Ikan teri?
- Ikan teri goreng?
- Omelet gulung?
- Telur goreng.
Ikan teri goreng yang kamu makan hanya berwarna merah,
tapi yang kamu makan saat itu dengan berangan dan kenari juga.
Apa jangjorim-nya sangat enak?
Jangjorim.
Aku melakukan sesuatu dengan itu
dan saat itu terjadi, aku sangat sedih.
Apa temanmu memakan potongan terakhirnya?
Tidak. Itu tidak terjadi di rumah.
"Itu tidak terjadi di rumah"
Baik. Dalam perjalanan pulang,
- kamu...
- Tidak. Seharusnya ada sesuatu.
- Apa?
- Tunggu.
- Ada apa?
- Apa?
- Seharusnya ada apa?
- Karena kamu mengatakan itu enak...
- Kamu marah padaku?
- Tidak.
Karena kamu mengatakan itu enak, ibu temanmu membawakannya,
tapi karena kamu terlalu gembira, kamu menjatuhkannya.
Jadi, kamu tidak bisa memakannya.
Benar.
- Astaga.
- Aku penasaran akan sesuatu.
Kurasa ibumu juga membuatkan jangjorim untukmu.
Tidak ada telur puyuh di dalam jangjorim ibuku.
- Dia membuatnya dengan telur.
- Begitu rupanya.
Kenapa tepatnya kamu merasa sedih?
Karena ibumu tidak mahir memasak
atau karena tidak ada telur puyuh?
Aku akan memberitahumu sekarang. Jangan marah.
Kenapa kamu marah?
- Aku ke sini untuk bergembira.
- Karena aku hampir menjawab benar.
Aku murid pindahan. Bagaimana kamu bisa melakukan ini padaku?
Karena aku hampir menjawab dengan benar,
- aku merasa sangat kecewa.
- Sepertinya ada lebih banyak kisah.
Sebenarnya, ibuku tidak terlalu mahir memasak.
Suatu hari aku mengunjungi rumah temanku dan makan malam
dan rasanya sangat enak.
Walau aku masih kecil,
aku ingin ibuku mencicipi makanan enak itu.
"Dia mau membawakannya kepada ibunya"
Saat aku melihat ke sekeliling,
aku menemukan sarung tangan sekali pakai.
"Dia menemukan sarung tangan sekali pakai"
Aku memasukkan jangjorim itu ke sarung tangan sekali pakai.
- Menggemaskan sekali.
- Tanpa diketahui ibunya?
Ibunya tidak ada di rumah saat itu.
Aku memasukkannya di sana
dan memegangnya dengan tanganku.
Saat kupikir aku bisa memberikan itu kepada ibuku dan mencobanya bersama,
aku sangat bahagia.
- Pasti begitu.
- Jadi...
Aku memutarnya seperti ini saat pulang.
Saat kuputar itu, tiba-tiba
telur puyuh di jari keempat sarung tangannya
melayang ke udara.
- Aku...
- Itu pistol telur puyuh.
Aku masih sangat kecil sehingga aku sangat malu.
Aku bisa melihatnya terbang.
Aku sangat terkejut.
Sebagian besar tercecer,
jadi, aku hanya bisa membawa sedikit untuk ibuku.
Aku masih mengingat itu.
Dia putri yang baik karena membawakan itu kepada ibunya.
- Benar.
- Tidak.
Dia mau memperlihatkan pada ibunya bagaimana harus membuat jangjorim.
Tidak.
- Kurasa dia mau mengatakan itu.
- Tidak.
- Baiklah.
- Bagus sekali.
- Bagus.
- Sudah cukup untuk Ji Hyo.
- Baik.
- Bagus.
Kamu seharusnya gugup.
Ada sesuatu yang banyak dikatakan orang-orang padaku
saat aku menjadi model ukiran di masa lalu.
Apakah itu?
Apa itu ukiran?
Itu sesuatu yang kamu buat dengan tanah liat.
Bodoh sekali dia.
Apa dia bodoh karena tidak tahu apa itu ukiran?
- Dia mungkin tidak tahu.
- Tidak masalah jika tidak tahu.
- Aku hanya berusaha melucu.
- Hei, kamu...
Mari kita semua berkelahi dan beri tentukan peringkat.
- Kenapa tidak?
- Mari kita lakukan itu.
Apa kamu bahagia bahwa kamu begitu pintar?
Ya, benar.
- Astaga.
- Jadi, kamu model ukiran.
Jadi, aksara Mandarin itu berarti membangun sesuatu, benar?
- Apa?
- Tidak.
Itu bermakna pagi.
- Karena itu ukiran.
- Itu juga bermakna kecil.
Jadi, itu berarti membuat pagi yang kecil.
- Lalu, apa itu artinya sarapan?
- Sarapan?
- Apa yang kamu makan di pagi hari.
Kurasa ukiran bermakna itu.
Itu bermakna daging sapi yang kamu makan di pagi hari.
Daging sapi yang kamu makan di pagi hari.
Benarkah?
Pertanyaan ilmiah muncul sejak awal.
- Apa ini pertanyaan ilmiah?
- Ini tidak begitu ilmiah.
Ini pertanyaan yang sangat artistik.
- Benar.
- Dia hanya mengatakan dia model.
Kita tadi membicarakan tentang memutar jangjorim,
- jadi, itu memalukan.
- Itu istilah seni.
- Ada yang di jurusan mengukir.
- Aku pernah dengar seni plastik,
- tapi bukan ukiran.
- Apa itu seni plastik?
- Seni plastik?
- Seperti dalam operasi plastik?
- Apa itu tentang berkebun?
- Kurasa
- itu berkaitan dengan bunga.
- Benar. Bunga.
- Itu hortikultura.
- Hortikultura.
- Kamu salah.
- Astaga.
- Aku tidak bisa memercayai mereka.
- Tidak apa-apa.
Apa yang mereka katakan?
- Benarkah?
- Bahkan aku saja tahu apa artinya.
- Kalian sangat bodoh.
- Astaga.
- Mereka berkata ada seni plastik.
- Benarkah?
- Itu berkebun, benar?
- Apa itu?
- Itu seni ornamen ukir.
- Begitu rupanya.
Sesuatu tentang bunga yang kamu katakan adalah hortikultura.
Maksudku mereka harus berhadapan dengan bunga indah untuk itu.
"Hortikultura"
Kamu menjalani operasi plastik
saat mau memperbaiki wajahmu.
Aku tidak tahu seni plastik bermakna sama.
Itu bukan berarti
- hal yang sama.
- Karena kata ukiran,
- kalian tidak mencoba menjawabnya.
- Pertanyaannya bermasalah.
- Karena ukiran.
- Apa yang salah denganmu?
- Ajukan pertanyaan lain.
- Ini kacau sekali.
Bukan pertanyaan tentang ukiran.
Apa kaitan seni plastik
- dengan operasi plastik?
- Ada empat pertanyaan, benar?
Berikan kami pertanyaan lain.
- Kami tidak bisa memecahkannya.
- Ada yang dioperasi plastik, benar?
- Benar.
- Terkadang seperti itu.
- Kamu boleh memakai ungkapan itu.
- Kamu bisa.
Namun, kamu tidak memakainya
- di tempat yang tepat.
- Kurasa terlalu sulit bagi kalian.
Kami akan mencoba menebaknya sekarang.
- Itu yang kamu dengar, benar?
- Ya.
"Kenapa kamu tidak menjadi aktris?"
Itu sepenuhnya salah.
Aku.
"Kurasa kamu tidak bisa bermimpi menjadi aktris."
Sesuatu yang sering dikatakan para murid kepadamu?
"Salah"
Apa dia model di sekolah?
"Tolong ganti modelnya."
Beberapa dari mereka menginginkan itu.
- Benarkah?
- Begitu rupanya.
"Aku mau modelnya menjadi lebih..."
Maaf mengatakan ini. Itu hanya yang kupikir mereka katakan dahulu.
Ini bukan kata-kataku.
Itu kata-katamu karena kamu mengatakannya sekarang.
- Maka, tidak akan kukatakan.
- Dia akan menyalahkan kita.
- Jangan.
- Tidak akan kukatakan.
Lihat? Orang pintar cenderung menyalahkan orang lain.
Silakan katakan.
Bagaimana jika kita bertamasya agar lebih kompak?
Kita saling menghina belakangan ini.
Ada apa dengan kita?
Kamu yang paling sering menghinaku.
Kamu orangnya.
Kamu dan kamu.
- "Aku akan memberimu pelajaran."
- Aku akan memberimu pelajaran.
"Tolong berhenti menggerakkan bibirmu."
"Kenapa kamu terus bergerak?"
- Itu mirip.
- "Jangan goyangkan kakimu."
Salah.
Jawabannya mirip dengan jawaban Sang Min.
Sang Min membicarakan bibirnya.
Aku mengatakan itu karena dia punya kebiasaan
menggerakkan bibirnya seperti ini.
"Tolong tutup mulutmu."
Apa yang terjadi saat kamu duduk dalam waktu lama?
- Kamu merasa kebas.
- Kakimu kram.
- Aku harus duduk diam.
- Dalam posisi apa?
Aku hanya duduk tegak di kursi seperti ini.
Aku. "Karena kamu terlalu lama duduk diam,
kamu tampak malas."
"Tolong bergeraklah sedikit."
"Jangan goyangkan kepalamu."
"Malas" adalah kata ilmiah.
"Jangan tertidur."
- Kamu benar.
- Benarkah?
- Apa kamu tertidur?
- Kamu tertidur?
Kamu 0,1 detik lebih cepat daripada aku.
Aku baru saja akan
mengatakan, "Jangan tertidur."
"Kamu pembohong"
- Apa itu?
- Ya...
- Apa yang...
- Mustahil.
"Dia terus mencemoohnya"
Tidak mungkin, Ho Dong. Tidak mungkin.
- Ini penyerangan jenis baru.
- Benar.
Menilai dari cara mereka berdua melakukan ini,
kurasa dia mungkin akan memulai sebuah acara
dengan Ho Dong, bukan Jae Seok.
- Kecocokan mereka bagus.
- Benar.
Akan menyenangkan jika kamu bergabung dengan kami.
Dia mungkin akan pergi ke pulau dengan Ji Hyo lain kali.
- Dia mungkin berakhir di pulau.
- Mungkin.
- Ji Hyo di sebuah pulau.
- Song!
"Ragu-ragu"
Kang! Silang!
"Waktunya meleset"
Bisakah kamu melakukan ini dengan benar?
"Mereka mulai mencemooh di saat yang sama"
Mereka sangat akrab.
"Mengganggu"
"Mereka cocok"
Kurasa kamu tidak melakukan hal semacam itu dengan Jae Seok.
Tidak dengan Jae Seok.
Baiklah, apa kamu benar-benar tertidur?
Itu tepat saat sebelum ujian masuk universitas
dan aku harus menjadi model beberapa kali dalam sehari,
jadi, aku mulai bekerja dari pagi.
Aku harus mengubah sudutnya sekali setiap 15 menit
agar mereka bisa membuat ukiran memandangku di setiap arah,
tapi aku tertidur seperti ini.
Kamu bisa mengubah sudutnya sambil tertidur seperti ini.
- Benar.
- Tidak mungkin.
"Tidak mungkin, Ji Hyo"
- Ji Hyo, payah.
- Payah.
"Mencemooh"
Jadi, apa yang terjadi? Mereka memilih model baru?
- Itu tidak terlihat profesional.
- Tapi...
Seorang profesional seharusnya tidak tertidur.
- Dia bukan profesional saat itu.
- Seorang profesional harus bisa
melakukannya bahkan saat tertidur.
- Itu terdengar bagus.
- Kamu tidak tahu apa pun.
Kurasa dia benar-benar tidak tahu apa pun.
"Kesal"
Pernahkah kamu menjadi model ukiran?
- Pernahkah kamu?
Kamu tahu arti aksara Mandarin dari ukiran?
Mereka sudah mengatakan itu bermakna pagi.
Aku memberitahumu artinya.
Astaga, ini menyebalkan.
Bagaimana kamu bisa memanfaatkan orang seperti ini?
- Apa?
- Bagaimana bisa memanfaatkan orang?
Astaga, dia sangat bodoh.
- Dia sungguh berpikir itu pagi.
- Maksudku,
dia hanya mengatakan yang kamu katakan tadi.
- Aku bisa ucapkan yang kudengar.
- Baik.
Apa para murid tahu
bahwa kini kamu menjadi aktris?
Aku tidak tahu apa mereka tahu,
tapi seorang guru mengirimkan
sebuah pesan langsung beberapa saat lalu ke media sosialku.
- Mengatakan apa?
- Dia mengambil foto
dari ukiran tanah liat saat aku menjadi modelnya,
dan mengatakan bahwa dia mengingatku.
Haruskah kuikuti media sosialnya sekarang?
- Bagus.
- Ikuti aku.
- Ikuti dia.
- Mari tunggu dan lihat.
Dia tidak tahu apa pun tentang media sosial. Ayo lihat yang dilakukannya.
Dia tidak tahu harus bagaimana dengan media sosial.
- Ikuti, ikuti, ikuti aku.
- Aku rasa dia hanya
akan menekan tombol mendaftar.
Kamu tidak bisa melakukan itu hanya dengan mendaftar.
- Apa kamu tahu arti DM?
- Dia tidak tahu.
- Apa artinya itu?
Apa arti DM?
- Sulit bagiku mempelajarinya.
Untuk apa aku memberitahumu dengan mudah?
- Apa arti DM?
- Ho Dong.
Beri tahu kami DM itu apa.
- Tolong beri tahu kami.
- Apa artinya itu?
Apa arti D?
Digital MBC?
D untuk "direct". Kamu hanya perlu menebak kepanjangan dari M.
Kira-kira apa artinya?
Kyung Hoon, jangan berpura-pura tahu tentang hal itu.
Kamu tidak tahu itu?
Kyung Hoon tahu tentang itu. Katakanlah. Satu, dua, tiga.
Aku tidak yakin apa aku harus mengatakan ini
karena itu terlalu mudah.
Beri tahu kami.
Aku tidak bisa. Berikan Ho Dong kesempatan.
Apa?
Aku terlalu lelah untuk ini. Katakanlah jawabannya.
Ji Hyo.
Kamu tahu apa artinya?
Aku tidak yakin apa aku harus mengatakan ini.
Aku rasa mereka bertiga benar-benar tidak mengetahuinya.
Apa itu kata yang baru diciptakan?
Bagaimana jika mereka bertiga mengatakannya di saat yang sama?
Katakan itu di saat yang sama.
Satu, dua, tiga.
- Direct musso.
- Direct payung.
- Direct mozzarella?
- Direct payung?
- Apa?
Ji Hyo, apa arti DM? Satu, dua, tiga.
Bukankah itu pesan digital?
Kurir digital.
- Bukan. Itu pesan langsung.
- D berarti langsung.
- Kurir
- Bodoh sekali
- kamu.
- langsung?
Astaga, itu pesan langsung.
Memang seperti itu.
- Benar. Kamu mungkin tidak tahu.
- Kalau begitu,
lima detik lalu, beberapa dari kita tahu
arti dari DM dan beberapa tidak tahu,
tapi kini kita semua tahu itu.
- Kalau begitu, kita semua sama.
- Kamu benar.
- Benar.
- Kita tidak begitu berbeda.
- Itu kurir langsung, bukan?
- Karena itu langsung.
- Pesan langsung.
Itu pesan.
"Dia berpikir dirinya menyedihkan"
- Astaga, kamu sulit dipercaya.
- Astaga.
Kita mengatakan itu sedetik lalu.
Kamu mengatakan kita semua tahu tentang itu sekarang,
- Tapi kamu tidak tahu.
- Itu hanya sedetik lalu.
- Satu detik.
- Lihat.
- Jelas bahwa dia
adalah ikan terbesar di dunia.
Ho Dong.
Akan kutanyakan itu padamu sekali lagi pekan depan.
Dia langsung lupa dalam sedetik.
- Julukannya kini Satu Detik.
- Apa kamu tahu arti DM?
- Apa?
- Apa kini kamu tahu arti DM?
"Dasar Manusia Berengsek?"
"Itulah maksud Kyung Hoon tentang DM"
- Ada apa denganmu?
- Apa kamu mengatakan "berengsek"?
- Benar.
- Itu tiba-tiba saja.
- "Berengsek".
- Astaga.
Itu sangat di luar konteks.
Orang-orang di sini mengatakan hal-hal aneh.
Kami hanya mengatakan apa pun sesuka kami.
Kamu menjadi
model iklan pada awalnya, benar?
Iklan apa yang kamu mainkan?
- Apa yang paling terkenal.
- Iklan yang paling terkenal.
Itu iklan untuk ponsel.
Memegang gelas kopi dengan sombong,
aku berkata, "Hollywood mencariku." di iklan itu.
Itu sangat singkat.
Tapi kamu mendapatkan perhatian?
Ya. Banyak orang mengingatku karena itu.
Iklan ponsel yang kuingat adalah ini.
"Menyanyikan sebuah nada"
- Kalian tidak tahu itu?
- Dua orang berpelukan
dan bergeser ke atas dan bawah.
- Aku ingat itu.
- Di masaku ada iklan itu.
- Ponsel lipat.
- Itu benar.
- Juga ada ponsel Sky.
- Park Jin Hee.
Benar, ada iklan ini.
Park Jin Hee muncul dan memperlihatkan ponselnya.
Dia juga memperlihatkan tubuhnya yang bagus.
- Apa itu di dalam mobil?
- Dan...
Ahn Sung Gi ada di sana untuk pamerkan teknologi canggih.
Dia tidak sengaja menjatuhkan ponselnya
dan membuat panggilan telepon menurut perintah suara.
Itu fitur terbaru di pasar saat itu.
Buat panggilan dengan perintah suara.
Namun, itu tidak terlalu bagus.
- Itu tidak bekerja dengan baik.
- Aku ingat.
Itu sampah.
Itu tidak pernah bekerja di tempat berisik.
- Kini, beralihlah.
- Pertanyaan berikutnya.
Baik, semua akan baik-baik saja.
"Semua akan baik-baik saja?"
- Mulai.
- Aku punya aspek mengejutkan
yang berlawanan dengan citraku. Menurut kalian itu apa?
Aku tahu. Kamu seperti orang yang kuat minum alkohol,
tapi kamu tidak minum alkohol sama sekali.
- Dia suka minum alkohol.
- Aku suka minum alkohol.
- Benarkah?
- Benarkah itu?
Siapa yang meminum alkohol lebih baik di antara kalian berdua?
Ji Hyo sangat kuat dalam minum.
Dia bisa meminum sampai empat botol soju.
Kamu seharusnya tidak membanggakan tentang toleransi alkohol.
Itu cukup banyak merusak orang-orang untuk memenuhi lautan.
Aku rasa ini kali kesepuluh kamu mengatakan itu.
- Dia tidak pernah merelakannya.
- Ji Hyo sangat kuat minum alkohol
- Jadi, dia memahami itu.
- Bukankah kamu sepaham dengan itu?
- Itu benar-benar sepaham denganku.
- Bukan peminum bisa mengatakan itu.
- Ho Dong.
- Itu benar-benar mendekatiku.
Aku tidak pantas mengatakan itu.
"Bertingkah kurang ajar"
Dia punya gaya keren.
"Aku akan kurang ajar seumur hidup"
Kamu mudah merasa malu.
Kamu terlihat seperti tipe mudah bergaul.
Namun, dalam dirimu kamu tidak merasa seperti itu, benar?
Sang Min mahir dalam mendeteksi temanya.
- Jawabanmu mendekatinya.
- Kamu seperti berhati-hati,
- Apa itu?
- Tapi kamu sering mengumpat.
Kamu hanya mengucapkan umpatan demi umpatan dengan mudah.
Hei, itu kamu.
Benar. Aku membuat diriku terlihat murahan.
- Apa yang baru saja kamu katakan?
- Dia mudah merasa malu.
Kamu mungkin secara mengejutkan kurang berpengalaman berkencan
- dan jarang menemui pria.
- Selamanya sendiri.
- Itu sangat mendekati.
- Aku mengerti.
- Aku punya jawabannya.
- Itu berkaitan dengan hubungan.
Kamu tipe yang tidak mudah menolak orang lain.
- Kamu mungkin menyetujui semuanya.
- Siapa pun bisa mengencaninya?
- Kamu tidak bisa menolak pria.
- Dia tidak bisa menolak orang.
Jadi, dia hampir mengencani semua orang?
"Apa yang dia katakan?"
- Kamu tidak pernah tegas menolak.
- Karena tidak bisa menolak orang...
Aku berharap kamu punya jawaban yang benar.
- Kenyataannya akan terungkap.
- Pikirkan baik-baik lagi, Sang Min.
- Dia mau kita memikirkan kembali.
- Berpikirlah agak lebih keras.
- Pikirkanlah dari sana.
- Aku tahu.
Kamu sebenarnya menikah.
Namun, kamu tidak bisa terus terang karena itu memalukan.
"Ada apa dengan tebakannya?"
- Pukul saja dia.
- Bantu aku, Ji Hyo.
Pukul saja dia.
- Kenyataannya...
- Aku salah?
Aku tahu jawaban benarnya.
Aku tahu.
Kamu sebenarnya lebih sering ditolak.
Kamu sangat mendekati sekarang,
- tapi kembangkan lebih jauh.
- Aku tahu jawaban benarnya.
- Astaga, aku lupa.
- Kamu tidak tahu jawabannya, bukan?
Kamu benar-benar ikan mas. Kamu lupa dalam tiga detik.
- Tidak, aku tahu.
- Kamu lupa saat lenganmu naik?
- Tunggu. Aku perlu waktu.
- Ini masalah serius.
Kamu tidak bisa meminta berpisah karena tidak bisa menolak orang.
- Salah.
- Aku tahu.
- Dia tidak bisa memulai kencan.
- Kamu tidak bisa mengakui perasaan.
Jadi, akhirnya dia kehilangan orang yang disukainya.
Kamu tidak pernah bisa mengencani orang yang kamu suka. Kamu
menyembunyikan perasaan sampai orang itu mengencani orang lain.
Kamu tidak bisa mengakui perasaan, jadi, kamu tidak pernah berkencan.
Salah. Ini petunjuknya.
Sekali jawabannya diberikan,
Yeong Cheol akan bisa bersimpati denganku.
Jadi, sebenarnya mungkin itu sebaliknya.
"Aku tahu"
- Benar.
- Kita semua berpikir semua orang
akan mengatakan ya padamu karena kamu sangat cantik.
Namun, dia tidak pernah sukses setelah mengungkapkan perasaan.
- Dia selalu ditolak.
- Semua orang menolakmu.
- Benar.
- Benarkah?
Apa itu bahkan masuk akal?
- Jadi, inilah empati.
- Dia benar.
- Itu petunjuk terbaik yang ada.
- Benar?
- Aku juga selalu ditolak.
- Benarkah?
- Bagaimana itu mungkin?
- Semua orang menolakmu?
Siapa?
- Aku...
- Dia punya kisah.
- Dia mengungkapkan perasaan.
- Aku sangat sering memperjelas
bahwa aku menyukai mereka.
Atau, aku hanya semacam memberikan orang itu
- sedikit perhatian lebih.
- Aku tahu apa rasanya.
- Tapi kebanyakan pria menyadari.
- Mereka selalu tahu.
- Bagaimana mereka menolakmu?
- Kebanyakan pria salah paham.
- Kamu tahu.
- Kamu tidak dilihat sebagai wanita?
Mereka bahkan tidak memberitahunya apa pun.
Atau mungkin orang-orang yang kamu sukai memiliki
- orang lain yang mereka sukai?
- Mereka tertarik pada orang lain.
Mungkin waktunya tidak tepat.
- Atau, mereka milik orang lain.
- Pernahkah
ada insiden belakangan ini?
Kapan pengakuan terakhirmu?
Pengakuan terakhirmu.
- Yang terakhir.
- Pengakuan terakhirku?
Itu sudah cukup lama. Mungkin lima tahun yang lalu?
- Lalu, kamu ditolak juga?
- Apa yang terjadi?
Kami hanya bertemu secara tidak resmi dan menjadi dekat.
Aku akhirnya menyukainya.
Aku mengungkapkan perasaanku selama kali.
Aku mengungkapkan perasaan saat sepenuhnya sadar.
Aku selalu mengaku
saat minum alkohol. Aku telah mencoba semuanya.
- Dia pasti sudah punya orang lain.
- Bagaimana kita menjelaskan ini?
Mungkin dia muak padamu setelah terlalu sering mengaku.
Sebenarnya, aku ingin mendengar pendapat kalian semua.
- Aku tidak bisa menjelaskan diri.
- Cobalah mengaku pada kami.
- Cobalah.
- Kami akan melihat seperti apa.
Karena kamu bisa memahami, kamu harus melakukan ini, Yeong Cheol.
Semua orang di sini lajang kecuali Ho Dong dan aku.
Tanyakan saja padanya kenapa dia meminta bertemu.
Hei, kenapa kamu mau menemuiku?
- Kamu sudah makan?
- Tentu saja.
- Bagaimana denganmu?
- Aku?
Aku menunggu agar bisa makan denganmu.
- Benarkah?
- Ya.
Apa ada yang mau kamu beri tahu padaku?
- Apa itu?
Sebenarnya...
"Sebenarnya, Yeong Cheol, aku"
- Sebenarnya...
- Ya?
"Dia mengumpulkan keberaniannya untuk mengungkapkan perasaan"
Aku menyukaimu.
"Aku menyukaimu"
Aku tidak pernah mendengar ini dalam hidupku.
"Dia benar-benar terharu"
Hei, kamu seharusnya menolaknya.
"Dia menyelesaikan seluruh adegannya dengan bereaksi terlalu gembira"
- Aku tahu seharusnya dia kutolak.
- Kamu harus menahannya.
- Namun, itu saat mengharukan.
- Kamu tidak boleh melakukan itu.
- Maafkan aku.
- Kamu tidak boleh terlalu gembira.
- Aku juga sudah lama menyukaimu.
- Aku tahu ini akan terjadi.
"Aku berharap ini sungguhan"
- Namun itu terlalu...
- Tapi inilah kenyataanmu.
Aku tidak bisa menahan diri.
Itu hanya terlalu menyenangkan.
Aku merasa senang.
- Kamu harus menolaknya, bodoh.
- Kenapa dia menolaknya?
Kamu tahu seperti apa itu.
Aku tipe yang mengatakan hal-hal bodoh pada orang yang kusukai,
- lalu menendang selimut di rumah.
- Aku tahu.
Kalau begitu, itu memang tidak seharusnya terjadi.
- Aku...
- Jika memang seharusnya terjadi,
- Itu selalu terjadi.
- Aku akan
- mengklarifikasikan seutuhnya.
- Lebih baik melajang.
- Jawaban untuk kehidupan cintanya?
- Astaga.
Itu bukan jawaban untuk kehidupan cintanya.
- Dosen cinta ada di sini.
- Jang Hoon, apa jawabannya?
Aku juga mengungkapkan perasaan seperti itu.
Aku benar-benar menyukai orang ini,
tapi orang itu tidak menyukaiku.
Orang lain itu akan menyukai orang lain.
Namun, orang yang disukainya tidak menyukainya.
Namun, orang yang disukainya akan menyukaiku.
Bahkan saat kamu berpura-pura tidak ada sesuatu, perasaan itu...
"Adalah cinta"
- Perasaan itu
- Namun, bagaimanapun,
- Adalah cinta.
- Solusi untuk
dilema kita di sini adalah Yeong Cheol yang masih tersenyum.
Senyumannya belum pudar.
"Entah apa diskusi yang terjadi di awal"
"Dia tersenyum"
"Yeong Chol menikmati mimpi singkat yang indah"
"Tersenyum"
"Tahun '60-an"
"Di suatu lorong tempat anak-anak di lingkungan bermain"
"Entah apa jenis kelaminnya, ayo besarkan dua anak dengan bahagia"
"Ada cahaya di ujung lorong, tempat kerja itu"
"Ini keluarga yang tampak sangat bahagia"
Ji Hyo.
Hei, Ji Hyo.
Sepertinya kamu datang dahulu.
Ke mana Ji Hyo pergi?
Di mana Ji Hyo? Kita seharusnya bermain bersama hari ini.
Dia belum datang?
- Di mana Ji Hyo?
- Hei, kamu mengompol lagi?
Astaga. Dasar tukang mengompol.
Ada rumor menyebar
bahwa dia sengaja buang air untuk menjual garam.
Kamu mau kaya dengan menjual semua garam itu, bukan?
Kamu sengaja mengompol di kasurmu, benar?
Benar.
Siapa yang mengambil permen karetku?
- Itu Soo Geun.
- Terdengar seperti Soo Geun.
- Ke mana permen karetku?
- Kostumnya terlalu bagus.
Bagaimana kamu bisa melakukan itu padaku?
- Apa?
- Kamu mengambil permen karet
yang kusimpan di tembok, bukan?
- Aku tidak mengambilnya.
- Aku tahu kamu yang mengambil.
- Itu di rumah.
- Kamu mengambil permen karetku?
Kamu membicarakan permen karet yang kukunyah sekarang?
Kembalikan kotoran hidungku.
Apa kamu juga mengunyah kotoran hidung?
Ya, aku salah mengira itu permen karet.
- Itu sebenarnya kotoran hidung.
- Tapi rasanya enak.
Kalian dari mana? Dialeknya bercampur.
Dari mana kalian?
- Anak ini dari mana?
- Latar belakangnya yang terbaik.
Aku dari Provinsi Gangwon.
Ingusku akan dicatat di Guiness World Record.
Itu menetes sampai ke tumitku. Itu rekor dunia.
- Kamu akan menjadi bintang dunia?
- Kostumnya sangat bagus.
- Apa itu?
- Hei,
- Kamu harus berbusana dengan layak.
- Aku tahu.
Namun, lihat dirimu. Itu sekumpulan kain lap.
Ini diberikan kepadaku dari kakakku.
- Ibu tidak membelikanku baju baru.
- Kasihan sekali.
Jang Hoon, berikan saja aku
atasan yang kamu pakai.
- Kenapa kamu menendang temanmu?
- Berikan padaku.
Keluargaku yang beranggotakan lima orang bisa membaginya.
Semua orang di keluargaku bisa memakainya.
Jauhkan tanganmu dari Jang Hoon.
Keluargaku bisa memakainya.
Jauhkan kutu rambutmu dariku.
Aku pernah membiarkannya menginap di rumahku sekali
dan aku mendapatkan kutu rambut.
Apa mereka akhirnya muncul?
- Hei.
- Aku sukses.
- Tunggu.
- Hei, Yeong Cheol.
- Ya?
- Apa itu gaun? Milik siapa itu?
Itu diberikan kepadaku dari saudariku, Ae Sook.
Tapi ibuku mengatakan aku cantik, jadi, itu pasti cocok denganku.
"Cekikikan"
"Memukul"
Hei, kamu lebih muda dariku.
Beraninya kamu memukulku.
Namun, sungguh...
Hei, kamu menendangku sungguhan?
- Hei.
- Jangan berkelahi.
"Kenapa dia ikut-ikutan?"
- Dia benar-benar memukulku.
- Hei.
- Berhentilah berkelahi.
- Kamu tidak boleh memukul temanmu.
- Kalian tidak boleh berkelahi.
- Apa kamu mau mati?
- Hei,
kalian semua berjanji untuk tidak berkelahi
walau kalian tidak akrab.
- Tapi dia tiba-tiba memukulku.
- Aku...
Hei, diamlah.
Setiap kali aku bermain denganmu, kamu terasa sangat bodoh.
Aku tidak mau bermain denganmu.
Aku harus meninggalkan kota kotor ini.
Ho Dong. Dia sangat kaya,
tapi ada apa dengan wajahmu?
Dia tidak terlihat kaya.
Benar. Kamu sangat kaya
Ayahnya membujuk orang Jepang selama masa penjajahan Jepang.
"Aku akan membunuhmu!"
"Jang Hoon sekali lagi menjadi mangsa Soo Geun hari ini"
Hei, kalian berdua harus berkelahi sungguhan.
Jangan seperti itu. Kalian harus hidup dengan jujur dan adil.
Aku tidak akan...
- Ji Hyo sudah datang.
- Ji Hyo.
Ji Hyo.
- Song Ji Hyo.
- Ji Hyo sudah datang.
Kamu pernah memakan kentang? Cobalah.
Kamu makanlah.
Ini Ji Hyo.
Astaga, Ji Hyo. Kamu menjadi lebih cantik.
Ji Hyo. Kamu punya uban.
Ji Hyo.
Kamu benar-benar punya.
Uban...
Jangan makan sesuatu seperti kentang.
Aku membelikanmu cokelat.
- Makanlah cokelat.
- Dia suka kentang.
Ji Hyo. Kentang dan aku jauh lebih baik daripada
cokelat dan orang seperti dia.
- Maka, aku akan memakan kentang.
- Ya.
- Itu yang terbaik.
- Kamu ditolak.
Kamu akan menyesal. Ini cokelat Amerika.
- Ini cokelat Amerika.
- Benarkah?
- Aku membawakan ini untukmu.
- Jangan tergoda.
- Aku tidak akan memberimu ini.
- Kenapa hanya Ji Hyo?
- Kamu mengolok-olok wajahku.
- Kamu harus berbagi.
- Tidak.
- Akan kuberikan padamu sedikit.
Aku tidak masalah, tapi berikan sedikit kepada Ho Dong.
Aku tidak memakan hal semacam itu. Aku juga membawa sesuatu untuknya.
- Apa?
- Apa yang kamu bawa?
Ini dia.
- Ini cincin bunga.
- Ini cintaku.
Lihat.
Saat kita bermain rumah-rumahan nanti,
biarkan aku menjadi Ayah.
Tidak. Jae Seok dari kota lain akan memainkan Ayah.
Kamu tidak boleh melakukan itu.
- Kenapa kamu boleh menjadi Ayah?
- Hei.
Jong Kook akan menjadi Ayah.
Kamu keluar.
- Semua selalu gagal untukku.
- Kamu keluar.
Aku membuat ini sendiri.
Kamu seharusnya tidak begitu baik pada Ji Hyo sekarang.
- Kalian sudah mendengar berita?
- Apa?
- Kalian tahu rumah ginkgo?
- Ginkgo berbau busuk.
- Mereka sangat kaya.
- Benarkah?
Seorang gadis dari Seoul pindah ke sini.
Aku sudah mendengar kisahnya.
Dia sangat cantik.
Dia pasti sangat putih.
- Ji Hyo tidak ada apa-apanya.
- Benarkah?
- Bagaimana...
- Ini cokelat.
Kamu akan sakit jika memakannya.
Itu rencanaku.
Berikan aku separuh.
Ini cokelat.
Rumah ginkgo itu rumah terkaya kedua setelahku.
- Dan seorang gadis pindah ke sana?
- Ya.
Jika kamu melihat Ji Hyo setelah melihatnya,
- dia jelek.
- Ji Hyo yang tercantik.
- Hai.
- Apa yang kalian bicarakan?
Halo. Aku EL. Aku pindah ke sini dari Seoul.
- Lihat busananya.
- Lihat.
Apa kalian mau ke Mojito bersamaku
untuk yoghurt Maladewa.
- Di mana Maladewa?
- Itu terdengar mewah.
Kamu sedang apa?
"Mendorong"
Apa kamu mau cokelat?
Ini cokelat Amerika.
Aku punya banyak di rumah.
Benarkah?
Apa jam tangan di pergelanganmu...
- Apa?
- Yang ini.
- Ini sangat bagus.
- Ayah membelikanku jam tangan ini
dan memberitahuku untuk belajar dengan rajin di sekolah baru.
Namun, kenapa tidak ada jarum menit dan jarum detik?
Ini dia.
Kamu bisa membukanya.
Itu yang dilakukan Ho Dong saat dia marah.
- Lihat, Ji Hyo. Ini bisa dibuka.
- Itu seperti Ho Dong.
- Apa ini jam tangan pasangan?
- Aku punya kentang.
Aku punya cincin bunga.
Maafkan aku, tapi bisakah kamu menyingkir?
Lihat.
- Ini jam tangan elektronik.
- Ini dia.
Kamu mengatakan menyukai Ji Hyo. Ji Hyo, kamu harus menendangnya.
Beraninya kamu!
- Apa?
- Ada apa?
Ayolah!
"Ayolah!"
Itu bagus.
Permisi, tapi berapa usiamu?
Apa kamu mengidap rematik?
Pakailah koyok untuk rematik.
Ini penusukan tertunda yang terkenal.
Hei. Jam tangan itu tidak berguna.
Kami punya jam perut
- akurat Ho Dong. Ho Dong.
- Benar.
- Apa?
- Sekarang pukul berapa?
Perutku bergemuruh dua kali,
- Baik.
- Dan aku buang angin empat kali.
Kini, pukul 4.27. 32, 33, 34 detik berlalu saat kita bicara.
- Luar biasa.
- Lihat?
Bukankah ini saatnya bagimu untuk makan?
Aku membawa makanan enak hari ini. Kalian mau melihatnya?
- Ya.
- Apa yang kamu bawa?
Kalian mau melihatnya atau tidak?
- Ya.
Ini dia.
Satu, dua, tiga.
Tumis ikan teri!
- Aku iri.
- Ini tumis ikan teri.
- Bahkan ada badamnya.
- Ikan teri.
- Benar.
- Tumis ikan teri.
- Itu tampak lezat.
- Siapa yang memakan benda itu?
- Kami.
- Dagingnya tidak ada.
- Apa ini?
- Ho Dong.
- Ini hanya ikan teri dan kimchi.
- Tunggu.
- Ini dompet atau apa?
- Lihat.
- Ini terlihat aneh.
- Ho Dong.
- Apa itu balon?
- Mari kita bagi ini.
- Apa itu?
- Kotak makan tahan panasku.
- Ini masih hangat.
- Tidak mungkin.
- Kamu akan memegang ini?
- Tidak ada hal semacam itu.
- Benar.
- Kamu peganglah.
- Ini nasi hangat.
- Ini benar-benar hangat.
- Ini hangat.
- Nasinya hangat.
- Dasar kampungan.
- Apa itu sup?
- Apa itu?
- Apa kamu pesulap?
Ini dia.
Sosis.
- Itu kotor.
- Sosis.
Jangan bermain dengannya. Dia punya kutu rambut.
- Berikan aku jangjorim.
- Kamu sangat kotor.
- Kamu benar-benar memakannya?
- Aku akan membawanya pulang.
Dia mengambil begitu banyak jangjorim dari rumahku sebelumnya.
Apa kamu mau menyombongkan...
- Telur.
- Ini saus tomat.
Ini saus tomat. Kita hanya pernah melihat gochujang.
- Bukankah itu darah?
- Itu saus tomat.
- Apa itu yang disebut saus tomat?
- Itu menakutkan.
Lihat. Ho Dong memberikanku cincin bunga.
- Usaha yang bagus.
- Lihat.
- Selamat.
Aku berusaha keras membuat ini.
Ambil ini dan berikan aku satu sosis.
- Apa?
- Kamu meminta terlalu banyak.
Berikan aku telur gulung. Akan kuisi itu dengan darah hidung Ho Dong.
Dia terdengar bersungguh-sungguh.
Aku tiba-tiba sakit kepala.
Dia pasti punya segalanya.
Dia cantik. Dia pintar.
Tidak.
EL sangat bodoh.
- Bagaimana kamu tahu?
- Aku tahu.
Ayahku membelikanku ini dari AS karena aku pintar.
- Pernahkah kalian melihat ini?
- Dia tidak naik kelas di Seoul.
Apa AS itu minuman?
- Jang Hoon.
- Baiklah.
"Tertawa"
- Hei.
- Apa itu?
- Tempat pensil.
Pernahkah kalian melihat pensil Amerika dengan penghapus?
Tidak.
Kamu mau, Yeong Cheol?
Tanpa balasan apa pun?
Belum pernah ada wanita yang memberikanku hadiah.
- Aku tahu.
- Ya.
Berikan padaku. Apa ini tempat pensil dua tingkat?
Apa ini?
Kenapa kamu tertarik? Kamu bahkan tidak ke sekolah.
Ini bisa dimakan.
Jangan meludah.
- Aku ke sekolah.
- Tidak.
Apa maksudmu?
Kamu tidak pernah ke sekolah.
- Sekolah dasar...
- Kamu mengatakan tidak mau pergi.
Tidak.
Apa aku masih TK?
- Itu kereta.
- Soo Geun.
Akan kutajamkan pensilnya untukmu.
Tunggu saja.
Bagaimana kamu menajamkan pensil dengan itu?
- Lihat.
- Tidak mungkin.
Dasar bodoh. Kamu harus menarik ini.
- Bagaimana kamu tahu?
- Bagaimana kamu tahu, Sang Min?
- Hei.
- Kamu membohongi kami.
- Kamu kaya, bukan?
Kamu selalu meminjam uang dari kami.
Kamu membohongi kami.
Tidak. Aku belum pernah melihatnya.
Saat kamu melakukan itu, itu menajamkan pensilnya.
Jangan bohong.
Itu terdengar seperti kereta.
"Suara kepala"
- Itu benar-benar bekerja?
- Lihat.
Ini dia.
Itu hanya menajamkan pensil?
- Bukankah itu luar biasa?
- Ya.
- Tidak, terima kasih.
- Apa kalian perlu pensil?
Kami tidak memakai ini.
Itu nyata saat Ji Ho menajamkan pensil dengan sabit.
Dia melukai Sang Min saat kali terakhir dia melakukannya.
- Lihat.
- Lihat?
- Itu dari sabit?
- Kamu melihatnya? Ya.
- Jang Hoon juga memilikinya.
- Hati-hati.
Baik.
Waktu kita tidak banyak. Mari main rumah-rumahan dan pulang.
- Mari kita bergegas.
- Tunggu.
- Aku harus pulang.
- Kalian tidak bisa mendapatkan ini.
- Apa?
- Ho Dong akan menyukainya.
Apa itu?
"Ini dia"
- Apa itu?
- Cobalah satu.
- Ini dendeng ikan kering.
- Ini sangat enak.
- Ini dendeng ikan.
- Cobalah.
- Bau amis.
- Bau amis, bukan?
- Tidak apa-apa.
- Ini sangat enak.
- Astaga.
- Menjauhlah dariku.
- Lihat.
Salah satu dari ini akan mendapatkan 100 dari itu.
Tidak mungkin. Ini punya cinta.
Aku mengumpulkan kotoran hidung selama tiga bulan untuk membuat ini.
"Pantas ini terasa seperti milik orang lain"
Luar biasa.
Selain itu, Ji Hyo menyukai ini.
Kapan kita bermain rumah-rumahan? Sisa waktuku tidak banyak.
- Tentu.
- Ayahku akan memukulku.
Aku akan menjadi Ibu. Siapa yang akan menjadi Ayah?
- Ayah. Ayah. Ayah.
- Itu selalu aku.
Itu konyol.
- Kenapa?
- Kenapa kamu selalu menjadi Ibu?
Dia selalu menjadi Ibu,
- Jadi, dia menjadi Ibu.
- Biarkan EL menjadi Ibu kali ini.
- Dia tidak bisa.
- Kenapa?
Orang yang berpikir aku harus menjadi Ibu, angkat tangan kalian.
- Aku. Ji Hyo harus menjadi Ibu.
- Ji Hyo harus menjadi Ibu.
- Siapa yang memilihku menjadi Ibu?
- Hee Chul.
- Aku.
- Lihat?
- Kamu selalu
memainkan peran Ibu sampai sekarang.
Berikan EL kesempatan untuk menjadi Ibu.
- Tidak. Aku harus menjadi Ibu.
- Tidak.
Dia harus menjadi Ibu.
Kalian semua pengkhianat.
Ji Hyo harus menjadi Ibu karena...
- Kamu dari mana?
- Apa kamu dari Provinsi Gyeongsang?
- Apa ini "Ode to My Father"?
- Apa kamu dari Wonju?
Aku mendengar semua dialek di perdesaan.
Teruskanlah.
Jika kamu
sakit perut, Ji Hyo menyentuh perutmu
- dan kamu merasa lebih baik.
- Benar.
- Sentuhan ibu adalah obatnya.
- Aku membuatmu merasa lebih baik.
- Lihat?
Yeong Cheol. Apa kamu sakit perut? Buat dia merasa lebih baik.
- Aku tidak sakit.
- Siapa bilang?
Kamu sakit perut.
Karena kamu sakit perut...
Apa yang kamu lakukan saat aku sakit perut?
Sentuhan Ji Hyo adalah obatnya.
- Kamu akan merasa lebih baik.
- Sentuhanku adalah obatnya.
Sentuhanku adalah obatnya. Sentuhanku adalah obatnya.
"Menampar"
Aku tidak sakit lagi.
- Lihat?
- Aku baik-baik saja sekarang.
Perutku tidak sakit, tapi dahiku yang sakit.
Ji Hyo. Bukankah kamu seharusnya memukul perutnya?
Jadi, kamu akan menarik bajunya.
Itu tidak benar. Untuk apa aku melakukan itu?
Aku akan menjadi Ayah,
dan EL akan menjadi Ibu.
Jika kalian semua tidak mau cokelat, jangan bermain dengan kami.
Kenapa kamu menjadi ayahnya?
- Kenapa kamu
- Astaga.
- selalu menjadi Ayah?
- Itu mengejutkanku.
Kenapa kamu selalu menjadi Ayah?
Ayah.
"Aku mencintaimu, Ayah"
Ayah, aku juga mau jjajangmyeon.
"Kamu dari mana saja, Ayah?"
Porsi ganda.
Akan kubelikan kamu, Nak.
"Dia memenangkan Ho Dong dengan jjajangmyeon"
Sayang.
Ibu.
Tidak mudah melahirkanku, benar?
- Dia benar-benar menderita.
- Terima kasih, Ibu.
- Dia hampir mati
- Aku banyak menderita.
saat melahirkanmu.
Mari kita selesaikan ini dengan memainkan permainan pasir.
- Kedengarannya bagus.
- Bagaimanapun, timku akan menang.
Tidak, timku akan menang.
Teman kita di sini...
- Dia raja arena pasir.
- Dia rajanya.
- Dia ada di sini.
- Lalu apa?
"Raja arena pasir"
"Itu aku, itu aku"
- Apa lagunya baru saja keluar?
- Tentu saja.
Itu keluar di tahun '60-an.
- Semuanya, kemarilah.
- Ini sudah siap.
Kami sangat mahir dalam permainan ini.
- Baik.
- Aku juga mahir.
Jadi, jika tim kami menang, EL menjadi Ibu.
Jika tim kami menang,
- Ji Hyo akan menjadi ibunya.
- Aku akan menjadi Ibu.
Kalau begitu, sudah kita tentukan.
Para anggota tim yang kalah harus memakan sesendok pasir.
"Masing-masing sesendok pasir"
Akan kumakan karena aku lapar.
Bagi kami para pegulat, pasir hampir disucikan.
Lalu, kamu bisa memakannya.
- Tentu saja.
- Itu disucikan.
Bukankah kamu memakan sedikit pasir saat bergulat dahulu?
Ini peringatan terakhirmu. Jangan buat lelucon tentang pasir.
Apa yang dia katakan?
Apa menurutmu semua pasir di dunia adalah milikmu?
- Aku tahu.
- Aku akan
ke Seoul lusa.
Apa itu lusa?
- Ya, lusa.
- Benar.
Aku juga bisa pergi besok.
Benarkah itu?
"Batuk"
Jika aku tampil kembali, kalian berdua akan mati.
Kalian hanya hidup karena aku tidak terpikirkan apa pun.
Ayo, Ji Hyo.
"Ji Hyo memulainya"
Astaga. Ji Hyo,
kamu seolah sedang menggali kuburan.
"Kembali menggodanya"
- Bagus.
- Kamu tahu cara memainkannya, EL?
- Jika sendoknya jatuh, itu selesai.
- Astaga.
- Itu mengakhiri permainannya.
- Berikutnya.
"EL berikutnya"
- Anak di Seoul tidak memainkan ini.
- Ambil saja sedikit.
Benar.
Itu lemah.
Kamu pengecut.
- Giliranmu, Hee Chul.
- Aku terlalu lemah.
Kamu pengecut.
Dia pengecutnya.
Kamu seharusnya tidak mengikutinya karena itu basah.
Itu dia.
Itu bermain aman.
"Berikutnya Yeong Cheol"
Yeong Cheol memakai jam tangan.
Jam tangan macam apa itu?
"Apa dia benar-benar kaya? Dia memakai jam tangan perak"
"Merasa malu"
Astaga. Bukankah sudah kuberi tahu?
Yeong Cheol.
Yeong Cheol, lepas jam tangannya sebelum kamu memulai.
Itu Rolex.
- Yeong Cheol.
- Rolex itu apa?
Yeong Cheol membawa ranselku selama sebulan,
jadi, aku mencuri jam tangan ayahku dan memberikannya padanya.
Itu milik ayah Jang Hoon.
- Benar.
- Kamu yakin?
Aku harus menggadaikannya.
Aku baru saja mencobanya. Jangan salah paham.
Tolong masukkan saja ke dalam pasir.
"Sementara itu, ini giliran Sang Min"
Sang Min jelas berlebihan.
Itu terbelah.
Kita hanya perlu mengeluarkannya.
Kita dalam masalah. Itu mulai terbelah.
Kini itu berbahaya.
Sekarang apa?
"Berikutnya adalah Ho Dong"
"Apa ini terlalu berisiko untuk raja gulat?"
Kamu harus mengeluarkan semua pasirnya sekarang.
"Pasirnya akan runtuh"
Astaga, Ho Dong.
"Runtuh"
"Akankah Ho Dong gagal di sini?"
"Berikutnya Ho Dong"
"Apa ini terlalu berisiko untuk sang raja gulat?"
Kamu harus mengeluarkan pasir itu sekarang.
"Pasirnya akan runtuh"
Astaga, Ho Dong.
"Runtuh"
"Akankah Ho Dong gagal di sini?"
Apa yang terjadi?
Dia membangun tumpukan kembali saat dia meraupnya.
"Itu hampir gagal"
"Dia bernapas lega"
- Dia jelas rajanya.
- Bagus.
Itu hampir tidak berdiri tegak.
"Soo Geun berikutnya"
Tidak, pakai jari-jarimu.
"Dia mengalami dilema tentang bagaimana memakai tangannya"
"Itu berbahaya"
Dia aman kembali.
Itulah caramu melakukannya.
"Soo Geun hampir tidak bisa melakukannya"
- Apa kini giliranku?
- Ya, Ji Hyo.
- Aku mengambil bagian besar.
- Kamu bercanda.
Kamu tidak boleh mengatakan itu kepada komedian.
"Dia langsung melempar permainan kata"
"Lee Soo Geun ingin menjadi komedian saat sudah dewasa"
Kamu bercanda.
Aku akan menjadi komedian saat aku dewasa.
Kamu akan menjadi terkenal.
Aku akan menjadi seperti Ho Dong suatu hari nanti.
- Itu curang.
- Benar.
Itu curang.
- Anak-anak Seoul memang begitu.
- Benar.
- Baiklah, Ji Hyo.
- Ambil yang banyak.
Kamu harus berhasil.
Kamu harus menjadi ibu kami.
- Apa yang kamu katakan?
- Kamu tidak boleh
kalah.
Kamu punya empat pengikut yang memercayaimu.
Kita mungkin harus bermain di lingkungan lain.
Berhati-hatilah.
Kegagalan adalah induk kesuksesan.
- Itu sebabnya kamu ibu kami.
- Benar.
Kamu sedang apa? Apa itu hati?
Ibu.
"Terjatuh"
Sudah selesai. Kami menang, benar?
- Maka...
- EL adalah ibunya.
Peran ibu yang penting hari ini
- Akan diberikan pada EL, mengerti?
- Baik.
Hei. Aku tahu aku kalah,
tapi ayo mainkan satu babak lagi.
- Seharusnya ada tiga babak.
- Benar.
Apa kita akan melakukan ini lagi?
Apa kalian tahu lomba lari kulit jagung?
Tentu saja.
Kami bahkan mengadakan kompetisi olahraganya tahun lalu.
Tiga grup berisi dua orang akan menaruh daun di antara kakinya.
Jika kalian berlari kembali dan itu masih ada di sana,
- Tim kalian akan menang.
- Benar.
Kita akan memilih dengan permainan ini.
Jagung itu
hasil khas kampung halamanku.
- Bagaimana kita memainkannya?
- Mari kita makan jagung.
- Ayo.
- Aku juga memainkan ini di Seoul.
- Yang pertama, silakan.
- Kita harus bergerak dahulu.
- Kita akan mengelilingi bata.
- Kita akan mengelilinginya.
Mari kita mainkan batu-kertas-gunting
untuk menentukan kita mulai dari mana.
Kenapa? Itu titik awal yang sama?
- Titik awal yang sama.
- Sisi itu lebih baik.
Sisi itu punya cakupan kamera yang lebih baik.
Tidak ada masalah bagimu.
Mainkan batu-kertas-gunting.
- Jangan tutupi Ji Hyo.
- Minggirlah.
Keluarlah dari sini.
- Kenapa?
- Jangan tutupi Ji Hyo.
Jangan tutupi aku.
Astaga.
- Maka, ayo kita coba.
- Siapa yang mengajarimu itu?
- Yu Jae Seok mengajariku.
- Ini...
Kalau begitu, kamu belajar dengan baik.
"Dia mengaku kalah"
- Seperti ini.
- Seperti itu.
Kamu belajar dengan baik.
Kamu hanya boleh memakai kakimu.
- Hanya kaki kami?
- Kalian tidak boleh memakai tubuh.
- Aku tahu.
- Tidak boleh saling memukul, paham?
"Tidak boleh berkelahi"
- Ini tidak akan bekerja.
- Bersiaplah.
Lalu, apa ini lebih baik?
- Ini lebih baik untuk kecepatan.
- Mulai.
- Di bagian dalam kaki dahulu?
- Kita harus memilih.
Lalu, di luar kaki.
- Satu dan dua.
- Kiri, kanan.
- Jangan jatuhkan itu.
- Baik. Seperti itu.
- Satu, dua, satu, dua.
"Sementara itu, tim Ji Hyo"
"Apa mereka dalam masalah?"
Seperti itu.
"Mereka hampir tidak bisa pulih"
Satu dan dua.
"Mereka bertabrakan saat berputar"
- Tunggu.
- Menyingkirlah dari jalan kami.
"Bertengkar"
- Cepat.
- Kita harus berhati-hati.
"Larilah!"
"Mereka menjatuhkan daun-daunnya di saat yang sama"
- Lakukan lagi.
- Daunnya terjatuh.
Cepatlah kembali.
Jangan tendang itu ke depan, Jang Hoon.
- Baik.
- Kemarilah.
"Tim Ji Hyo mengoper daun mereka lebih dahulu"
- Mulai dengan bagian luar kaki.
- Baik.
Naiklah saja.
Naiklah dengan aman.
- Mereka sedang apa?
- Satu dan dua.
"Tim EL juga menyerahkan daun mereka"
- Apa?
- Pakai bibir kita.
Tidak.
Bagus.
Dasar bodoh, kalian harus memakai kaki kalian.
Kalian sedang apa? Permainannya bukan seperti itu.
"Ikatan batin semacam ini pantas untuk pasangan"
- Bisa dilakukan seperti itu.
- Astaga.
Mereka sedang apa?
"Berteriak kesakitan"
"Menendang lutut"
Lakukan lagi.
"Mereka memulai lagi di titik kembali"
- Pakai kakimu.
- Jangan berpikir.
"Tertawa"
Hei, kalian seharusnya hanya memakai kaki kalian.
- Lihat bokong mereka.
- Ke arah sini.
Peraturannya hanya untuk kaki.
Tidak apa-apa. Wajah mereka mirip kaki.
Kita menang.
"Entah bagaimana, tim EL menang"
"Apa mereka mungkin pasangan di kehidupan sebelumnya?"
Hei, itu curang.
- Itu tidak diizinkan.
- Itu curang.
- Kita harus memakai kaki?
- Ya, tapi...
Tim EL curang.
Mereka seharusnya membuat tiga sudut.
Dua orang seharusnya membuat tiga sudut.
- Dia...
- Kita harus memakai kaki.
Aku "Menendang Keberuntunganku".
"Tidak bisakah kita" memakai bibir kita?
Berhentilah berbicara.
"Mereka mungkin akan memberi judul musik mereka seperti itu"
Astaga.
- Astaga.
- Seharusnya aku tidak bicara.
Mereka mempublikasikan diri di setiap peluang yang mereka dapat.
"Merasa malu"
Kamu memulainya dahulu.
- Kamu memulainya dahulu.
- Ya, aku yang memulainya.
Itu pengaturan sempurna bagiku.
- Baik.
- Mari kita lakukan lagi.
Kita harus melakukannya lagi.
Mari kita coba dalam tim berisi tiga orang.
Mari kita coba.
Kita seharusnya memakai dua lembar daun juga.
Kita bisa memakai dua lembar daun.
Beratnya tidak terbagi rata di sini.
- Itu tidak seimbang.
- Kamu bisa menginjak kami saja.
Injak saja kaki kami.
- Berpegangan tanganlah saja.
- Tangan?
Lalu, aku harus memulai dari kaki yang mana?
Lihat? Lihat ibu kita.
Dia melepas sepatunya karena perhatian.
Kedua tim, kalian siap?
- Mengejutkan sekali.
- Baik. Bersiaplah.
- Kaki kiri untukku.
- Kanan dahulu.
- Lalu, kaki mana dahulu bagiku?
- Bersiap.
- Aku tahu.
- Kaki kiri dahulu untukmu.
"Pertandingan terakhir"
- Berjalanlah lurus saja.
- Kalian tidak boleh menjatuhkannya.
- Maju.
- Terus maju.
"Ji Hyo memimpin di awal"
"Satu dan dua"
- Maju.
- Kaki kanan.
- Perhatikan daunnya.
- Ke arah sini.
Ke arah sini.
- Jangan jatuhkan daunnya.
- Kita aman.
- Ke arah sini.
- Maju. Cepat.
- Itu dua putaran.
- Cepat.
- Kamu juga boleh beristirahat.
- Apa itu satu putaran?
- Pegangi dia.
Dua putaran.
- Dua putaran?
- Kalian menjatuhkannya.
- Berbalik.
- Baik.
- Satu putaran tidak menyenangkan.
- Kita sudah buat satu putaran.
Maju.
"Berjuang"
Itu seolah kita selalu bepergian seperti ini.
- Ini mudah.
- Astaga.
- Kita masih membuat rencana.
Mereka sedang apa?
Aku rasa EL tidak pernah memainkan permainan ini.
Kita seperti tim seluncur lintasan pendek Korea.
Mari kita melambat.
Kita sudah dua putaran.
Apa kita terjatuh sebelumnya?
Kenapa kalian menunggu kami?
- Kita luar biasa.
- Ayo.
Seolah kita telah berlatih.
Mereka sedang apa?
- Satu putaran lagi?
- Tentu.
Kita akan membuat tiga putaran.
Ini putaran ketiga kami.
Kita bisa membuat 10 putaran.
- Kita selalu berjalan seperti ini.
- Ini sangat berbeda.
Mari berjalan sampai pagi.
Tim Ji Hyo menang.
Kenapa kamu begitu payah?
"Mereka kelelahan setelah satu putaran"
Ji Hyo. Kamu bisa menjadi Ibu.
Suruh dia pergi.
- Kenapa?
- Aku lelah.
Tidak. Aku akan tinggal.
Jadi, Ji Hyo akan menjadi Ibu.
- Kamu lakukanlah semaumu.
- Tentu.
Karena dia bermain sepanjang waktu,
- walau itu sulit,
- Dia sempurna.
- dia melakukannya dengan mudah.
- Dia sering bermain.
Tentu saja. Aku memainkan permainan selama delapan tahun.
- Siapa yang akan memainkan Ayah?
- Ayah?
Aku tidak akan bermain rumah-rumahan lagi.
- Lalu?
- Nikahi aku.
Aku akan memberikan penalti pada yang kalah.
- Benar.
- Benar. Karena kalian pengkhianat.
Aku membawa ini dari peternakanku untuk Ji Hyo.
Kata itu membuatku ingin memakan ayam.
"Ambil sebutir telur dan pecahkan di dahi. Salah satunya mentah"
- Masing-masing ambil satu.
- Pilih satu.
Mereka akan memilih satu dan memecahkannya.
- Benar.
- Dalam hitungan ketiga.
Sebutkan saja angkanya. Jangan sentuh itu.
- Nomor 4.
- Dia mengatakan 4.
- Siapa?
- Empat.
- Duduklah.
- Ji Hyo.
- Biarkan aku melakukannya.
- Ji Hyo. Baiklah.
- Ji Hyo akan melakukannya.
Itu berbeda saat kamu dipukul dengan telur.
Jika kamu memukulkannya terlalu keras,
- Kamu akan menghancurkan dahiku.
- Ayolah.
- Jika dahimu hancur,
ambil peluang ini untuk mendapatkan yang baru.
Pakai itu sebagai alasan untuk menjalani operasi plastik.
- Satu...
- Aku takut.
- Dua.
- Rasanya seolah itu batu.
Tiga.
- Dua.
- Rasanya seolah itu batu.
Tiga.
"Dia memilih telur mentah"
Itu Kim Mousse.
Kim Mousse.
"Kim Mousse"
Dia dilahirkan dari telur.
Bak Hyeokgeoso. Itu Seo Hyeokgeose.
Itu dinosaurus dari telur.
- Seo Hyeokgeose.
- Aku tidak mau melakukannya.
- Aku tidak bisa lebih lucu darinya.
- Astaga.
Siapa yang akan melakukannya setelah dia?
- Kota kita hebat.
- Hebat!
Hebat!
Benar, Jang Hoon.
"Para murid pindahan khusus ke Brother School"
"Mereka dari sekolah es terbaik dunia"
"Lee Seung Hoon"
"Kim Min Seok"
"Jeong Jae Won"
"Mereka menyambut anak-anak itu dengan meriah"
"Perlombaan medali perak diulangi di ruang kelas"
"Para anak laki-laki luar biasa"
"Para anak laki-laki provokatif"
"Kalian menempel ke para wanita saat kami memakai ini"
"Menggemaskan"
"Menangis"
"Aku mendengar Jae Won mengumpat"
"Saat aku berdiri di sebelahnya, dia..."
"Pemberontakan anak itu luar biasa"
"Aku minta maaf"
"Min Seok mengincar Ho Dong"
"Namun, mantan Pria Terkuat tidak mudah ditaklukkan"
"Para raja es versus Men on a Mission"
"Tubuh ringan Seung Hoon berasal dari dimensi yang berbeda"
"Cepat"
"Mereka berusaha keras menang dari anak-anak olahraga"
"Sebuah kompetisi untuk lomba memakai seragam dengan cepat"
"Akankah para raja es mampu mengalahkan Sekolah Saudara?"
"Semua pembuat onar Brother School berkumpul di ruang olahraga"
"Kenapa kamu begitu banyak mengeluh?"
"Akankah kamu menyingkir?"
"Berhentilah berlagak sok"
"Para pembuat onar sibuk memperebutkan kekuasaan"
"Kacau"
"Kalian semua akan dikeluarkan"
"Pertandingan kekuatan untuk menghindari dikeluarkan"
"Memalukan"
"Para murid SMA Kinesiologi bangga dengan kekuatan paha mereka"
"Dia menari"
"Terjatuh"
"Siapa yang punya kekuatan untuk membuat sang raksasa jatuh?"
"Temukan tim terbaik untuk pengejaran tim"
"Itu cukup cepat"
"Berhentilah berkelahi dengan anggota tim kalian"
"Tim terpecah"
"Para anak laki-laki unggul hari ini"
"Men on a Mission"
"'Close Your Eyes' oleh TJ Son"